第一集：姐姐大人
更新时间2011-7-25 16:12:29  字数：3090

　“拉克丝。从今天起，她就是你的妹妹了。你要好好的对待她。”
　　一个中年男人对着一个粉发的小女孩说道。而男人身后的小女孩，偷偷伸出的了脑袋，四处张望。淡金色的中长发，银色的眼眸，神情有些紧张。
　　“哇。真漂亮啊。”粉发女孩惊喜的说道。
　　“姐..姐姐，也很漂亮。”金发小女孩有些害怕的说道。不过眼前这个粉色长发，蓝色眼眸的女孩，却叫她产生了亲切感。
　　“我叫拉克丝，拉克丝库拉茵。”拉克丝向着小女孩介绍自己，并提起裙子，行了一个淑女礼。
　　“我...我叫玛丽，玛丽安普鲁。”叫玛丽的小女孩慌张的连连鞠躬。
　　“别紧张。”拉克丝拉起了玛丽的手，轻声安慰着她紧张的情绪。
　　“恩...恩......”玛丽被拉克丝的温柔所感染，渐渐的安心下来。
　　看见玛丽已经平静了，拉克丝对着玛丽笑了笑，抚摸了下对方的头。玛丽感觉到很舒服，用头蹭了蹭拉克丝的手。
　　“呵呵。”
　　看见矮自己半头的玛丽，做出那么可爱的举动。拉克丝忍不住笑了出来。而玛丽则满脸通红。
　　“父亲大人，我先带着玛丽去玩了。”拉克丝对着中年男人，也就是她的父亲说道。
　　“去吧。多多关心她。”中年人像是想起了什么，语气有些低沉。
　　“好的。”拉克丝冲着父亲笑了笑，随后拉着玛丽便跑开了。
　　看见两个孩子跑远，中年男人露出了淡淡的微笑，眼神中的悲伤也淡了一些。
　　“氏格尔，不要那么悲伤。我们还有更多的事情需要做。”一个身材健壮的中年人说道。
　　“巴特利葛，谢谢你。我会打起精神的。为了所有的人！”叫做氏格尔的中年人的眼中透露出了坚定。
　　“呵呵。再过两天就是拉克丝的生日了。你有什么打算？”巴特利葛见到好友氏格尔恢复了，也就谈起了拉克丝的生日。
　　“呵呵。叫小家伙们自己玩吧。正好也叫玛丽多交些朋友。”氏格尔笑着说道。
　　“我也这么想。”巴特利葛也认同。
　　“不过我们这些老头子到时候可不能谈论政事哦。”氏格尔风趣的说道。
　　随后两人相视而笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　数年的时间转眼即逝。拉克丝和玛丽也从当初的小女孩，渐渐长大。二人都出落成漂亮的美人。这叫氏格尔十分欣慰。玛丽是自己妹妹的孩子，而自己的妹妹和妹夫在一场针对调整者的意外中丧生。所以氏格尔收养了玛丽。原本将玛丽带回来的时候，氏格尔还担心拉克丝的想法，但是随后的几年，拉克丝都像姐姐一样照顾着玛丽。二人的关系也越来越亲近，像真的姐妹一样亲密无间。
　　在玛丽十二岁生日的时候，氏格尔为玛丽订立了婚约。婚约对象是尼科尔阿玛菲，阿玛菲家族的独子。一来是为了拉拢阿玛菲家，另外一方面氏格尔是真的看好尼科尔这个孩子。同时也是关心玛丽，否则就不会拖到玛丽十二岁才给其订立婚约。
　　C.E.68年，PLANT从南美输入食物的PLANT籍货物船团遭到击沉，因此造成数百名调整者牺牲，紧张感一口气升到最高。这次事件被成为Mandelbort号事件。
　　随着C.E.68年的Mandelbort号事件的发生，叫玛丽回想起自己父母死因。随后玛丽主动参加了军队，虽然拉克丝百般不情愿，甚至为了此事和玛丽大吵一架。但是仍然没阻止玛丽加入军队。
　　同年以“Mandelbort号事件”为契机，政治性社团“ZAFT”由巴特利葛萨拉指导下解体、再编成，并与PLANT内的警察保安组织合并，组成为装备着MobileSuit的军事组织“ZAFT”。氏格尔也去找老朋友巴特利葛帮忙，希望能照顾玛丽。巴特利葛爽快的答应了，并安排玛丽为MS的驾驶员。
　　随后的半年中，玛丽因在数次突发事件重立功，而被晋升为队长，成立安普鲁小队。但拉克丝却没因为这样而高兴，反而因为玛丽不注重自己安全，而和玛丽大吵一架。不过随着玛丽被调回首都星进行试验机体操作后，二人才和好。不过拉克丝还是对玛丽参军这事耿耿于怀。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.69年。库拉因公寓。
　　“玛丽？玛丽？”一个粉色的身影在四处搜索着。
　　“拉克丝小姐。玛丽小姐不在家中。”家中的女佣对着拉克丝说道。
　　“不在？去哪里了？”拉克丝听见玛丽不在家后，嘴立刻撅了起来，有些气鼓鼓的说道。
　　“玛丽小姐去军营了。”女佣对于拉克丝的样子见怪不怪了。虽然在外面，拉克丝是PLANT的女神。但是在家中，拉克丝还是保留了一分天真、一分童趣。
　　“军营？”拉克丝皱皱眉头，她最不喜欢玛丽去军营。
　　“是的。玛丽小姐说，最近是关键时刻。所以这几天都没回家。”
　　“都没回家？”拉克丝有点惊讶的说着。
　　“是的。拉克丝小姐。”
　　“真是的。在几号军营。”拉克丝有点生气了。明明自己去演出前，两人做了约定。拉克丝不会单独去太危险的地方。玛丽则会按时吃饭和休息。但现在玛丽几天没回家了，显然是在军营里，把什么都忘了。
　　“这个我不清楚。”女佣有点为难的说道。玛丽虽然跟她说去军营了，但是没说去哪个军营，而且自己的身份也不允许她问啊。
　　“那我自己问吧。谢谢了。”拉克丝也看出了对方的为难。便对着女佣笑了笑。
　　“那我先下去了，拉克丝小姐。”
　　拉克丝对着女佣点了点头。随后进了自己的屋子，拿出手机，按下了玛丽的电话号码。
　　“喂。哪位？”一个清脆而懒散的女音，声音中透露出淡淡的疲惫。
　　“你说我是哪位？”拉克丝听见玛丽的问题后，更加气愤了。
　　“呃......姐姐啊。我手机前两天坏了。这个是新的。”电话对面原本疲惫不堪的玛丽，立刻精神了许多。
　　“又坏了？这是第几个手机了啊！！还有手机坏了也不是借口，为什么不把我的号码存上！”拉克丝继续质问道。
　　“又不是记不住。而且铃声变了，所以才没注意看。”玛丽解释了一下。自己的手机一直都把拉克丝来电的铃声设定成最特殊的。这是拉克丝强烈要求的结果。
　　“这次就算了。那我问你，你为什么不遵守约定！”拉克丝想起了更重要的事情，于是就把手机的问题先放过去了。
　　“呃.........现在最紧张嘛。”玛丽有点无奈，这两天自己的专用机体正赶上改造，各种系统都得自己调试。
　　“这都是借口！”拉克丝显露出自己不讲理的一面。
　　“不是借口啊。我毕竟是军人嘛。”玛丽撅着嘴说道。
　　“军人也一样。现在是你的休假期！别以为我不知道！萨拉叔叔早就说了，你这次休假期是一个月。你才休息几天啊！就又跑去军营里。你能不能叫人放心啊！每次一工作起来就不要命了。上次就是，吃饭的时候直接睡着了，幸亏吃的是西餐，你脸直接压牛排上了。要是吃拉面的话，你不得淹死在面汤里啊！！还有上上次，叫你陪我去游泳，结果你到了泳池边上就睡着了。害得我连防晒霜都没人帮着擦。还有上上上次，叫你和我去逛街，你说去买冰激凌！结果呢！结果呢！你居然排着队都能睡着！！！还有上上上上次....”拉克丝把唱歌培养出来的肺活量全用在训玛丽身上了。或者说是拉克丝的肺活量，全是在训玛丽的时候培养出来的。
　　“是是是是。”虽然拉克丝看不见，但玛丽还是猛点头。
　　“呼.....你说！你现在在哪里？？？”拉克丝喘了口气，问道。
　　“可是姐姐。这里是军事重地啊。”玛丽可不想叫拉克丝看见自己现在的样子。要不又得被说教了。
　　“你不讲是吧。那我打电话问萨拉叔叔。他绝对说。”拉克丝也不管玛丽的理由，打算直接问萨拉叔叔。
　　“呃....好吧好吧。第77号军营。”玛丽只能无奈的妥协。因为她相信，自己要是不说，拉克丝绝对会去问萨拉叔叔，而萨拉叔叔百分之百会把自己卖了。因为萨拉叔叔也不忍心自己这么没日没夜的调整系统。
　　“等着我。别跑！”拉克丝说完就挂上了电话。
　　挂上电话后，拉克丝就换了件平常的衣服，叫上了司机和警卫，前往77号军营。而家里的女佣们见到拉克丝风风火火的跑了出去都很奇怪，但是随着知道是去找玛丽了，大家都相视一笑。因为这很正常。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这回是我主动写的。哈哈哈哈哈哈！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：歌姬驾临
更新时间2011-7-25 18:41:17  字数：2745

　就在拉克丝挂了电话之后，玛丽这边也开始鸡飞狗跳起来。
　　“诗河！诗河！诗河哈尼夫斯!!!”玛丽连滚带爬的从自己机体上跳了出来。
　　“怎么了？队长？”一个深栗色长发的女孩，也就是诗河跑到了玛丽身边。
　　“快！快去找套普通的衣服，然后送到我卧室，还有找些化妆品来。”玛丽一边吩咐到，一边跑向自己在军营里的卧室。
　　“好。好的。”诗河一愣，她可从来没见过玛丽用过化妆品。
　　玛丽飞快的跑回卧室，打开淋浴，飞快的冲了个澡。这时候，诗河也拿着衣服和化妆品进来了。
　　“谁！”在浴室中的玛丽听见卧室门开了，立刻警觉的问道，同时拿起了身边的手枪。
　　“诗河哈尼夫斯！”诗河报出了自己的名字。自己的队长可是出了名的下手狠，自己要是不报名字的话，难保队长会不会开枪。
　　“诗河啊。关上门。”玛丽拍拍脑袋，感觉自己太紧张了。随后裹上浴巾，擦着头走了出来。
　　“队长，你要的东西.....................”诗河把东西放在了桌子上，一边说一边转头。当看见玛丽的样子后，脸立刻就红了起来。
　　“恩？”玛丽看见诗河盯着自己，于是看了看自己。但是感觉没什么问题啊。
　　“队.....队长.....”诗河有些口齿不清的说道。
　　现在的玛丽全身只裹着浴巾，一米七三的身高，凹凸有致的身材。淡金色长发给人一种阳光的味道，粉红色的嘴唇让人忍不住想咬上一口。而最吸引人的是那银色的双眸，假如看太久的话，会叫人忍不住陷进去。最后再加上刚刚沐浴完，身上那种自然的体香叫人忍不住想亲近。
　　“哈？快准备吧！”玛丽不明白诗河在看什么，随手翻着柜子里的内衣。在找到一套白色的内衣之后，就扯掉了浴巾，打算换上。
　　“啊！”诗河看见玛丽扯掉浴巾，立刻叫了起来。
　　“..........至于啊。”玛丽也被吓了一跳，但是发现诗河转过头去，就明白了对方是因为看见自己裸体而惊讶。
　　“可..可是....”诗河有些结结巴巴的说。
　　“都是女人。怕什么。”玛丽穿好了内衣，开始穿诗河拿过来的衣服。
　　“可是.....”诗河还想再说什么。
　　“别可是了。快给我化妆，最好把黑眼圈弄没。”穿好衣服的玛丽坐到了梳妆台前，对着还在傻愣着的诗河说道。
　　“哦。好的。”诗河收了收心思，开始给玛丽化妆。
　　“真麻烦呢。”玛丽正坐着，随手从抽屉里拿出一个手链戴上。这是拉克丝送她的生日礼物，要是不戴的话，又该被说了。
　　“队长为什么突然打扮起来了？难道是见男友？”诗河好奇的问道。
　　玛丽的相貌、才能、气质、身份在整个ZAFT军中都是数一数二的。更有好事者送个玛丽一个称号，ZAFT的百合。象征着纯洁、高贵与智慧。不过玛丽基本很少打扮自己，就算是升任为队长的时候，也没有画过妆。不过玛丽的先天条件好，就算不打扮也比绝大多数人好看很多。
　　“男友？”玛丽有点无语，自己哪里来的男友啊。
　　“错了。是未婚夫。那个叫...什么...........”诗河想起来玛丽已经订婚了，至于名字实在想不起来，因为没见过。不过诗河发觉自己心里有些淡淡的忧郁，她自己也不明白。
　　“尼科尔啊。”玛丽想起了那绿发的小卷毛，自己的未婚夫尼科尔。微微笑了笑。
　　不过玛丽和对方早就说明白了，二人不可能有结果的，因为自己不想结婚。性格比较好的尼科尔也答应，但是在二人相处一段时间后，尼科尔却突然对她说：假如玛丽打算结婚的话，希望能考虑下她。说完句就弯下了腰，拜托玛丽答应。最后玛丽也答应了，不过她可不打算真去结婚。
　　“真的是他？”看见玛丽微笑，诗河的动作停了下来。呆呆的问玛丽。
　　“不是。是我姐姐。”玛丽笑着说道。然后拍了拍诗河的手，示意她别停下。
　　“哦。抱歉。”诗河听见后，有些松了口气，继续给玛丽化妆。
　　但是没过几秒........................
　　“拉克丝小姐！！！！！”诗河总算反应过来玛丽说的姐姐是谁了。PLANT的全民偶像，被称作PLANT女神的拉克丝小姐。
　　“诗河，你小点声啊。”玛丽皱着眉，被诗河的声音差点震死了。
　　“对不起、对不起队长。我是太惊讶了。我是拉克丝小姐的歌迷，所以才会这样。我能不能叫拉克丝小姐给我签名呢？队长你得帮我啊...........”诗河一边说着一边兴奋的比划。
　　“呃............你能先帮我把妆画完吗？”玛丽对此有点无语，一个拉克丝有必要那么激动吗？要不是拉克丝开巡演的话，自己基本天天都看的见啊。
　　“对不起，对不起。队长是拉克丝小姐的妹妹，当然不在乎了。我可是从来没直接见过拉克丝小姐呢。”诗河连忙恢复化妆，但是有些抖动的双手，还是显示出诗河的激动心情。
　　“好好好。我给你要签名，要合影。麻烦诗河小姐别把我的脸弄花了就行。”玛丽翻翻白眼，她可害怕诗河把自己的脸弄花了。
　　“谢谢队长！！”诗河高兴的回答。
　　在诗河对着玛丽的脸折腾了半小时之后，化妆终于完成了。玛丽对着镜子看了看。不得不说，诗河的化妆水平确实不错。自己的黑眼圈已经看不见了。不过玛丽总感觉脸上有些不舒服，可能是第一次化妆的缘故吧。平时描下眉、擦下防晒霜就是极限了。
　　“就这样！下面就是等着姐姐了。”玛丽有点叹气的说道，没想到第一化妆居然是为了防止被姐姐唠叨。
　　还没等玛丽叹气完，玛丽就听见外面有人喊她的名字。
　　“玛丽！玛丽安普鲁！！！”
　　声音清脆悦耳，好像是山中的百灵鸟。不过玛丽听见之后，全身一颤。因为她听出来那是谁的声音了。她的姐姐，拉克丝库拉茵。
　　玛丽对着镜子大略看了一下，立刻跑出了卧室。刚跑出卧室，发现诗河还傻愣愣戳在那里，一把抓住了诗河的手，一起跑。
　　“你不是要姐姐的签名吗？跟我走吧。”玛丽边跑边说。
　　“啊！拉克丝小姐的签名。谢谢队长。”诗河高兴的说着，跟上了玛丽的速度。
　　不过其实玛丽可没那么好心，她带上诗河是为了防止姐姐唠叨。姐姐为了在公众面前保持形象，一直都是一副救世女神的样子。所以要是有外人，姐姐就不会变成妖女的样子。想想妖女状态下的姐姐，玛丽感到背后直冒冷汗。
　　看了看边上还在幸福状态的诗河，玛丽心中暗暗道歉：不好意思，这次就叫你当盾牌了。以后我会补偿你的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你们看是歌姬大人！！！！！”
　　“拉克丝小姐！！”
　　“我的女神啊！！”
　　“女神大人！！！”
　　............
　　.....
　　周围的士兵已经因为拉克丝的到来而有些疯狂了，要不是保镖和警卫在边上站着，恐怕早就围上去了。
　　拉克丝一边应付着周围崇拜的目光，一边四处张望。她相信玛丽绝对听见自己刚才的喊声了。自己为了叫她，居然不惜暴露身份，她要是敢再不来，她就完蛋了。正当拉克丝想着怎么收拾玛丽的时候，就看见玛丽拉着一个人跑向这里。
　　“哼。居然还拉着一个人来。你过的满悠闲的嘛。”拉克丝自言自语的说道，心里决定，这次非得收拾下玛丽不可。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（新人新书请关照。谢谢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：依赖
更新时间2011-7-26 13:29:42  字数：2755

　“姐姐。这位是诗河，诗河哈尼夫斯。负责协助我工作的。”玛丽对着拉克丝介绍诗河。刚想向诗河介绍拉克丝的时候，却被诗河打断了。
　　“拉克丝小姐！我是您的歌迷！请帮我签字吧。”诗河用一双星星眼看着拉克丝，同时把手中的本子双手呈给了拉克丝。
　　“恩，谢谢诗河的支持。叫我拉克丝就可以了。不用那么客气哦。”拉克丝微笑的接过诗河的本子，在上面写上自己的名字。并且还与诗河握了手。不过却在诗河看不见的角度，对着玛丽狠狠的瞪了一眼。而玛丽则双眼看天花板，表示自己看不见。
　　“谢谢拉克丝小姐。”拿到签名的诗河万分兴奋,而且还和自己的偶像握了手。
　　“不客气哦。呐，诗河。我有些事情想找玛丽商量，不知道哪里合适啊。”拉克丝觉得诗河挺可爱的。
　　“去队长的卧室就行了。我来带路。”诗河说完就兴奋向着玛丽的卧室走去。
　　玛丽在边上嘴角不停抽搐，这个诗河居然直接把自己卖了。虽然不是故意的，但也太那啥了。拉克丝拽上还有些郁闷的玛丽，跟上诗河一起往玛丽的卧室走。
　　“拉克丝小姐，队长。你们慢慢聊，吃午饭的时候，我会来叫你们的。”诗河说完就关上了门。
　　“姐姐？”玛丽发现诗河走后，拉克丝没有立刻找她算账。感觉微微有些不安。
　　“你是不是怎么都不会离开军队？”拉克丝突然用低沉的语调问着玛丽。作为稳健派的库拉茵家的独女，拉克丝对军队有天生的抵触心理，对战争更是厌恶到极点。
　　“..........绝对不会。”玛丽听见拉克丝的问题后，脸色也沉了下来，坚定的说道。她也明白拉克丝的喜好，但是她需要留在军队，只有留在军队才能参加战争，只有战争才有报仇的机会。
　　“唉.......”拉克丝的轻轻的叹了口气，包含着无奈与失望，但更多的是迁就。
　　“抱歉。唯有这件事，无论如何我都不会退让。”玛丽轻轻的抱住了拉克丝，将头放在了拉克丝的肩上。
　　“我知道。你为了报仇对吧。”拉克丝摸了摸玛丽的头。
　　“........”玛丽一阵沉默，她知道，无论怎么回答，都只会叫自己的姐姐伤心。
　　“答应我。保护好自己。”拉克丝转过身来，双手捧住玛丽的脸颊。
　　“....我尽量。”玛丽躲开了拉克丝的双眼，因为她无法保证。
　　“.......呵呵。你只有在任性的时候，才像个妹妹。”拉克丝笑了起来，但是眼角却落下了泪水。
　　“对不起。”玛丽擦去了拉克丝的眼泪。
　　随后二人都沉默，在许久之后，拉克丝走进了洗手间。
　　“对了。玛丽。你怎么突然化妆了？”从洗手间出来后，拉克丝刚才伤心的神情已经一扫而空，取而代之的是一脸微笑。
　　玛丽看见拉克丝的表情后，就知道自己的姐姐再次妥协了，暂时不会再叫她放弃仇恨了。
　　“呃...没什么啊。”玛丽听见拉克的问题后，顿时有些心虚。
　　“哦？我帮你擦脸吧。”拉克丝抬起了右手，手上是一块浸湿的毛巾。
　　“呃....不用。不用。”玛丽看着一步一步逼近的拉克丝。立刻心里发毛。她知道姐姐绝对发现了什么。
　　“别客气。我们是姐妹。小时候洗澡的时候还是我帮你的哦。”拉克丝和善的笑着，不过玛丽一点也没感觉到温暖。
　　“呃...我先出去下。”玛丽觉得还是先溜走比较好，转身就要要去开门。
　　但是玛丽忘记了，拉克丝可不是普通那种娇滴滴的大小姐。当初自己小时候学习防身技能的时候，老师可是拉克丝啊。只见拉克丝一把抓住了玛丽的衣领，双腿一用力，直接跳到了玛丽的背上。
　　“姐姐....会摔倒的啊。”玛丽有些埋怨拉克丝，刚才拉克丝那动作，自己要不是平衡感好，拉克丝估计就摔地上了。
　　“没关系，我相信你。”拉克丝微笑着，她相信玛丽能保护自己。
　　“不用擦了。我承认熬夜，然后又有黑眼圈了。”玛丽无奈的说道。同时把拉克丝放到了地上。
　　“你啊。”拉克丝用手指轻轻点了点玛丽的额头。
　　二人又闹了一会儿之后，诗河则来叫二人吃午饭。不过考虑到拉克丝的影响，玛丽还是叫诗河把午饭带回自己卧室来。本来下午玛丽想送拉克丝回去，自己把机体的最后一点系统调整完。但是拉克丝死活不干，最后玛丽妥协了，要求拉克丝在自己卧室里睡觉。
　　三个小时后，玛丽就调整完了系统，随着拉克丝一起回家。原本是打算乘车回去，但是拉克丝突然心血来潮，想散步。玛丽只好陪着。
　　“玛丽。为什么你长这么高啊。”拉克丝看着玛丽的身高有些气愤。自己现在只有一米五六。而玛丽的身高是一米七三。叫外人一看，都会觉得玛丽才是姐姐，自己是妹妹。
　　“吃的多。”玛丽才不知道为什么自己这么高。同龄的几个朋友中，除了迪亚哥比自己高以外，剩下的什么阿斯兰啊、伊扎克啊、尼科尔啊都矮过自己。而迪亚哥也只是仗着大她一岁，才高过她而已。
　　“吃的多？？”拉克丝看了看自己，有看了看玛丽。翻翻白眼，玛丽吃的是比较多，但是那是参军后的原因。而她没参军前就有一米六七的身高了。
　　“别在意了。反正矮点比较娇小可爱。”玛丽一边坏笑，一边拍了拍拉克丝的脑袋，两人相差将近二十公分，玛丽可以轻松的拍到拉克的脑袋。
　　“哼！背我。”拉克丝站到了一处石阶上，伸出双手叫玛丽被她。
　　“好的。姐姐。”玛丽则顺从的将拉克丝背到背上。拉克丝的体重不到四十五公斤，背起来相当轻松。
　　（高达SEED的官方资料上，拉克丝在C.E.71时是16岁158cm。.......但是体重居然是53kg。106斤啊！！！！！！！我靠了。我只能说，做那个设定的人当时正在减肥............第二部就减到了48kg.........@￥%@#￥%@#）
　　“我记得小时候，是我在背玛丽。可是不知道什么时候，玛丽已经渐渐高过了我。就连心智也成熟了，不会像小时候那样躲在我身后，偷偷的四处张望。也不会因为错过动画片，而哭哭啼啼。也不会为了受了小伤，来找我包扎。”拉克靠在玛丽的背上上，轻轻的诉说着二人的回忆。
　　“姐姐。”玛丽轻轻的唤着拉克丝。
　　“继续听着。玛丽从一个胆小怕事的小女孩渐渐长大，长大到ZAFT的百合。我真的很高兴，也很害怕。你知道吗？当你来依赖我的时候，我真的很高兴，感觉自己像个姐姐，像个能对妹妹有用的姐姐。但是呢，你很快就不需要依赖我了，你变的独立，变的自信。你会自己决定自己的事情，不会被任何人干扰你的判断。我本来也应该高兴的，毕竟妹妹长大了，成熟了，是每个姐姐的希望。但我更多的是失落，因为曾经那个需要我保护的妹妹，变的可以自己保护自己了。甚至还可以保护姐姐。这叫作姐姐的感觉自己很多余。”拉克丝用头轻轻的蹭了蹭玛丽的脖子。
　　“姐姐.....”
　　“不说这个了。”拉克丝打断了玛丽的话。直起了身子，仰头看向天空。
　　“小心摔了。”玛丽感觉到拉克丝的动作后，便用一只手扶住拉克丝的腰，防止她摔下来。
　　“玛丽。”
　　“恩？”
　　“我会一直是一个可以依赖的姐姐。”
　　“我相信姐姐，因为我一直依赖着呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（最后那些话，除了具体的人名和事件改了下。剩下全部是一对姐妹真实的对话。我只想说：你们加油！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：晚宴
更新时间2011-7-26 14:44:19  字数：2247

　在拉克丝回来后，再加上玛丽的调试基本完成。玛丽开始了难得的休假。
　　“玛丽。过两天一起去玩吧。”拉克丝跳到了玛丽面前。
　　“啊。”玛丽则靠在沙发上，认真的看着手里的书，连眼都没抬。这是一本侦探小说，玛丽用来消遣时间的。
　　“别看了。”拉克丝一把将书夺走，气呼呼的说道。
　　“好吧。都谁去。”玛丽则无所谓，不看就不看喽，反正自己也不是特别喜欢。
　　“你、我，再加上阿斯兰、尼科尔、伊扎克、迪亚哥一共六个人。”拉克丝趴在玛丽身上，掰着手指说着。
　　“好嘛。PLANT的四大公子啊。”玛丽翻翻白眼，这个阵势太惊人了。
　　“呵呵。还有两个公主呢。”拉克丝笑着说道。
　　“得了。我当我的灰姑娘，你当你的女神去吧。”玛丽把拉克丝抱起来，放在沙发上。
　　“那你可得准备好哦。明天就去，尼科尔可是很期待你的哦。”拉克丝坏笑着说道。
　　“你又不是不知道，我不会结婚。”玛丽早就和拉克丝讲过，自己不愿意结婚。到不是对联姻的反感，而是没那种心思。
　　“我认为尼科尔是个很不错的人呢。”拉克丝对此稍稍有些惋惜，毕竟她见过的男性中，尼科尔的性格最温柔了。和玛丽那种有些激进的性格只好互补。
　　“那阿斯兰呢？姐姐认为他怎样？”玛丽对拉克丝的看法完全不认同。
　　“他是一个好人！！”拉克丝很坚定的说，仿佛为怕玛丽不信，还做了个握拳的动作。
　　“...............哈哈哈哈。”玛丽捂着肚子大笑。她很同情阿斯兰，对姐姐那么好，又是送哈罗，又是送花的。结果就换来一句好人。
　　“别笑了。呵呵呵呵。”拉克丝也知道自己说的话有问题，但是她确实是那个感觉。
　　“哈哈哈。你和阿斯兰发展到什么地步了。”玛丽看着拉克丝问道。
　　“亲..亲过了....”拉克丝有点不好意思说道。
　　“哦？快讲讲。”玛丽接续问道，心里却有一丝不舒服。
　　“恩...就是上次新年宴会嘛，他....在跳舞前，亲了我...”拉克丝低着头，脸上又一丝红晕。
　　“这样啊。”玛丽想想也正常。
　　“的手背。”拉克丝突然又从嘴里蹦出三个字。
　　“............你的意思是他只亲过你的手背？”玛丽嘴角有点抽搐的说道。
　　“是啊。”拉克丝偷笑到，她刚才是故意的。想看看玛丽的反应。
　　“那叫亲啊！！要是那样阿斯兰他爹还亲过我呢！！！！！”玛丽揉着拉克丝的头发。
　　拉克丝也不示弱，揉起了玛丽的头发。二人闹了起来。
　　“哦？巴特利葛，我可警告你哦，不许对我女儿出手哦。哈哈哈。”氏格尔的声音突然传了出来。
　　原来是氏格尔要求巴特利葛来商量一些事情，同时也是串串门。但是没想到刚进门就听见玛丽爆炸性的发言。
　　“.......氏格尔你得相信我。”巴特利葛不知道该怎么解释，因为他没做过那种事情。
　　“父亲。萨拉叔叔。”X2。拉克丝和玛丽对着二人行了个晚辈礼。
　　“父亲。刚才是误会。我说的那个亲，是指的亲手背。去年新年晚会，萨拉叔叔和我跳舞时，行了礼节。”玛丽赶紧解释，她可不想叫误会弄大。
　　“哈哈哈哈。我知道。我只是调侃下这个死板的家伙。”氏格尔哈哈大笑，显然是相信玛丽的解释。
　　“呼。小丫头，下次可不能这么害我哦。”巴特利葛摸了摸玛丽的头。其实作为军人，巴特利葛更喜欢玛丽的性格，不过自己的儿子却喜欢拉克丝。
　　“呵呵。萨拉叔叔，晚上留下来吃饭吧。顺便将蕾诺亚阿姨和阿斯兰也叫来吧。我会和玛丽亲自下厨的哦”拉克丝微笑说道。
　　“那我一定要留下来。”巴特利葛笑道。
　　“那我去通知蕾诺亚阿姨和阿斯兰。父亲您和萨拉叔叔慢慢聊。”拉克丝说完就拉上玛丽离开，并顺手关上了房间门。
　　“拉克丝太完美了，我都不知道她会不会喜欢上我笨儿子。”巴特利葛叹了口气，拉克丝的表现太过完美，但是太完美也代表着易碎。
　　“我相信她。她不仅是个好女儿，也是个好姐姐。”氏格尔听出了巴特利葛的弦外之音。
　　“恩。可能我多虑了。”巴特利葛笑着点点头。
　　“好了，我们来说说正事。”氏格尔做了个手势，对方坐下。
　　“恩。现在你和我分歧还是在于对地球的态度。”巴特利葛坐下后首先说道。
　　“没错。但是总体目标是一样的，都是为了PLANT。所以我们是否各退一步。”氏格尔也点了点头。
　　“怎么退让。”听到要退让，巴特利葛有些不愿意。他的性格就是毫不退让。
　　“呵呵。听我说完。”氏格尔也清楚自己老朋友的性格。
　　“恩。”巴特利葛点点头，自己听着氏格尔的下文。
　　“军队确实应该继续扩大。但是要在暗地里。常规的舰队和陆军都要缩减，加大对MS的生产和研发。你看如何？”氏格尔说道。
　　“恩......可以。”巴特利葛举得可以，唯一的不方便就是舰队缩减后，MS缺少载具，只能用于防卫。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　拉克丝和玛丽从房间退出来，再给阿斯兰打完电话后，便在一起商量晚上的菜谱。
　　“要不要叫上尼科尔？”拉克丝突然问道。
　　“算了吧。不给他太多的幻想。”玛丽摇了摇头。
　　“那好吧。”拉克丝看见玛丽那么坚决，只好放弃了。
　　“对了，姐姐。你会做饭吗？”玛丽突然想起一个问题，自己没见过拉克丝做饭。
　　“不会啊。”拉克丝眨眨眼睛很无辜的说道。
　　“呃............”
　　最后晚宴还是由女仆解决的。要不以拉克丝和玛丽的手艺，估计能把全家吃进医院去。而在晚饭后，萨拉一家人也告辞，离开了库拉茵家。
　　而拉克丝原本安排的一起出去玩，却被临时的命令给破坏了，这叫拉克丝很不高兴，一直没有笑。在玛丽答应了拉克丝无数不平等的条约之后，拉克丝才从新高兴了起来。而玛丽对此只能翻翻白眼，她是拿拉克丝没辙。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（比较短呢。我发现这本书好像分走大剑不少票数。真悲剧啊啊啊啊啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：安普鲁队
更新时间2011-7-27 8:56:55  字数：2682

　数天后，PLANT最高议会在经过秘密讨论后。下达了新的命令，扩充所有的MS小队。
　　原本所有的MS小队只有一两台MS，现在则增加到三台甚至四台。同时还设置了编制了较大的队和部队。一个队一般是下属一到两个MS小队，和MS搭载舰以及辅助战舰。部队则是由数个队组成。
　　队和部队的名字是以指挥官的姓氏作为名称，比如玛丽安普鲁原本只是MS小队的队长。但现在因为扩编的缘故，被升级为队，就叫安普鲁队。等到再大就叫安普鲁部队，当然那是以后的事情。玛丽现在则只拿到安普鲁队队长的任命，而且是临时的。因为玛丽还只是红衣而已。
　　“安普鲁队吗？”玛丽歪着头看着任命书。
　　“恭喜您了。现在真的是队长了。”诗河高兴的说道。当初升任队长的时候，只是MS小队队长。而且整个对就两台MS，其中一台还没驾驶员。
　　“恩。谢谢。你不是也升职了嘛。”玛丽笑着看了看诗河身上的红衣，现在已经是精英候补了。
　　“嘿嘿。”诗河不好意思的挠挠头，她还是显得有些稚气为脱。
　　“好了，看看我们新的队员吧。去会议室。”玛丽从椅子上站了起来。
　　“是。”诗河行了个军礼，跟着玛丽出了门。
　　玛丽一边走着，一边看着手中的报告。罗拉西亚级两艘，其中一艘是刚刚改装过的，看来是当旗舰使的。MS十二台全部是ZGMF－1017，其中十一台是标准配置，另外一台就是自己调整过那台。其他弹药等装备也是一大堆。
　　“机师来了几个了？几个红衣？”玛丽对着诗河问道。
　　“来了九人。没一个红衣。”诗河有点不高兴的说道。
　　“呵呵。你和我都是红衣哦。还差一个呢？”看见诗河不高兴，玛丽也知道她在想什么。可惜她不清楚，现在好多红衣都在准备转为白衣。不可能有太多的红衣加入。
　　“还一个快到。她距离比较远。”诗河想了下说道。
　　“恩。先进去看看吧。”玛丽随后便进了会议室。
　　会议室中一共有11个人，两个黑衣是舰长，九个绿衣估计都是机师。玛丽扫了一眼，便站到了台上。
　　“我是玛丽，玛丽安普鲁。安普鲁队的队长。”玛丽严肃的说道，同时仔细观察下面人的神色。
　　当听见台上的人就是安普鲁队的队长。下面立刻喧哗了起来。
　　“一个小丫头啊。”
　　“真失望啊。”
　　“长的还不错。”
　　“ZAFT的百合花瓶啊”
　　.............
　　......
　　玛丽看见九个机师在那里议论纷纷，而两个舰长则冲着玛丽微微点头。玛丽仔细看了看，心里估计：两个舰长可能是萨拉叔叔提前就安排好的。毕竟现在自己还是红衣，要压住两个黑衣级别的舰长显然不可能。至于那些绿衣则是刚刚毕业的机师。
　　“安静！”诗河看不惯下面议论纷纷，立刻出口呵斥。
　　“切！你管的着吗？”一个长的比较魁梧的绿衣说道。
　　“你叫什么？”玛丽则没多话，直接走到那人面前。
　　“迪卡斯。”虽然玛丽又一米七三的身高，但是在迪卡斯已经超过一米八，还是稍显瘦弱。
　　“垃圾。”玛丽冷笑一声。
　　“你说什么！！！”迪卡斯愤怒了。在军校里，自己虽然达不到精英水平，但是也是在前二十名得实力。现在居然被一个小丫头说成是垃圾，他无法忍受。
　　“你耳背吗？假如真没听见就滚回去。耳背可不能当机师。”玛丽说完就转身往回走。
　　“站住！！”迪卡斯伸手去抓玛丽的肩膀。
　　迪卡斯的手还没碰到玛丽，就被捉住了。玛丽攥住迪卡斯的手，轻轻一扭。
　　“啊！！”迪卡斯感觉到手腕传来剧烈的疼痛。
　　“所以才说你是垃圾。”玛丽松开了迪卡斯已经变形的手腕，重新走到了最前面。“我懒得一个一个教训了。说吧，你们这群垃圾最拿手的是什么？格斗还是驾驶技术？”
　　“驾驶技术。”一个戴着眼镜的男人走了出来。
　　“名字。”玛丽看了一眼。
　　“卡曼奇。”眼镜男扶了下眼镜说道。
　　“去训练室吧。”玛丽说完就率先离开了会议室。
　　随后会议室的人也陆陆续续走了出去，两个舰长也一脸好奇的神色。他们很想看看这个库拉茵家的养女到底有什么实力。
　　进入训练室之后，玛丽便和卡曼奇分别找到了一台训练机。这些训练机全部都是ZGMF－1017的。卡曼奇选择了：腿部装上M68型3连装导弹发射器X2，手上则是MMI－M8A3型76mm重突击机枪，再加上固定武器MA－M3型重斩刀。而玛丽在除了固定武器MA－M3型重斩刀之外，又多加了一把MA－M3型重斩刀，其他的就不要了。
　　“你只要两把MA－M3型重斩刀？”卡曼奇有点愤怒，这也太小瞧人了。
　　“确实不合适。”玛丽想了下，指着卡曼奇边上一个机师说道：“你叫什么？”
　　“我？马迪斯。”
　　“你也上。”玛丽指了指另外一台训练机。
　　“我....”马迪斯皱皱眉，还是做到了另外一台训练机上。随后选择了和卡曼奇差不多的装备，只不过手上的武器换成了两座M66型导弹发射器，看来打算是用大面积爆炸限制玛丽的速度。
　　“开始吧。”玛丽说完便率先进入了战场。另外两人也随后进入。
　　战场随即选择在城市上空。玛丽首先飞进了城市里。而卡曼奇和马奎斯则在上空盘旋。打算用远程火力消灭玛丽。在二人搜寻了几分钟之后，玛丽率先进攻。
　　玛丽从一座大楼后面突然冲了出来，卡曼奇立刻使用重机枪连射，但是因为距离有些远，玛丽很轻松的就躲过了攻击，向着马迪斯高速移动。马迪斯立刻发射了导弹。四枚导弹飞射向玛丽，同时卡曼奇也用机枪封锁了玛丽的退路。
　　按理说这样已经算结束了。但是谁也没料到，玛丽直接冲着导弹加速，在四枚导弹还没分开距离的时候，将右手的重剑扔了出去。飞出去的重剑击中了其中一枚，立刻爆炸，随后引起了连锁反应。四枚导弹都炸了。玛丽趁机跟马奎斯近了身。马迪斯拔出重剑，打算和玛丽格斗，却发现对方突然又转了个弯，绕过了自己。而此时一直在射击的卡曼奇，发现自己的射界已经被马奎斯挡住了，也就停止了射界，拔出了重剑,冲了上去。
　　玛丽发现射击停止了，便返回来攻击马迪斯。两人用重剑对战了数回合，玛丽故意卖了破绽，叫马迪斯以为她失误了。马迪斯见状急忙追了上去，但是却别玛丽捉住了手里的剑，然后斩掉其右臂，紧接着一脚踢向正在赶来的卡曼奇。
　　卡曼奇躲闪不及，和马迪斯撞到了一起。还没等二人分开。玛丽就把手中的两把剑全掷了过去，打中了二人机体的头部。
　　玛丽胜。除去开始搜索时间外，整个战斗不到一分钟。
　　“现在能老老实实的听我这个队长的命令了吧。”玛丽歪着脑袋看着那九名技师。
　　“能..”X9。完全没有力气的声音。
　　“大点声音！你们是不是男人！”玛丽大声喊道。
　　“能！！！”X9。这次声音相当洪亮。
　　“那就好。加油吧。”玛丽笑了起来。
　　看见玛丽笑了之后，九名机师都有些移不开眼睛，因为太漂亮了。看来ZAFT的百合是名不虚传啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（杂兵就要有杂兵的样子。还有那个投票...居然是芙蕾第一！！！！！！！！！！！！好吧~我其实感觉芙蕾也不错。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：迟到
更新时间2011-7-27 14:42:25  字数：2693

　随着安普鲁队的建立，玛丽也渐渐忙了起来，根本没时间去陪她的姐姐拉克丝，为此拉克丝表示很不满。于是玛丽只好承诺，给她十天时间整训部队，再给她五天时间调整。然后她就申请休假。最后拉克丝勉强答应了。
　　玛丽在整训完安普鲁队后的第三天，最后那名迟迟未到的机师终于来报道了。
　　“你就是迟迟未到的那个机师？”玛丽坐在椅子上，看了看手中的简介报告，有点皱眉。
　　“是的。”一个身材高挑的女人，深蓝色的长发，但是额头两侧却各有两束金发。
　　“.........”玛丽没再说话，而是把手中的报告交给了身后的诗河。
　　“姓名：爱莎·特莱茵。年龄：25岁。出生地：亚欧联邦。身高：170厘米，体重:50公斤。参军日期：C.E.69年9月12日。职位：精英候补。擅长：未知。备注：于C.E.69年3月2日加入PLANT。半年后加入军队。无论是性格还是相貌都属于上等。”诗河有点想笑，备注最后那句怎么看都不像是给一个军人写的。更像是相亲。还有那个擅长，居然是未知。
　　“还真是简单的简介报告呢。诗河，你还记得你当初来时候的简介报告吗？”玛丽对着爱莎做了个请坐的手势。
　　“记得。姓名：诗河·哈尼夫斯。年龄：14岁。出生地：Aprilius3号卫星。身高：160厘米，体重:46公斤。参军日期：C.E.69年7月15日。职位：二等兵。擅长：中远程射击，近战格斗，紧急回避。备注：.....”诗河开始背诵自己当时简介报告。
　　“恩。”玛丽示意诗河不用再背。然后对着爱莎说：“那么爱莎，你现在说说你到底擅长什么吧？”
　　“擅长炮击吧。”爱莎想了想。
　　“..........诗河，叫整备班把剩下那台ZGMF－1017准备好，装上M59型重粒子炮。爱莎和我走。”玛丽说完便带着爱莎前往整备班。
　　在到了整备班只好，玛丽直接叫爱莎上了MS。要求其试射M59型重粒子炮。结果叫玛丽很惊讶。固定射击打移动靶，命中率是百分之九十。移动射击打移动靶，命中率是百分之七十。要知道，爱莎手里的那是重离子炮，不是重机枪之类的。要达到这么高的命中率是很难的。就连玛丽也不敢保证能不能达到。
　　“很强。”玛丽点点头，这个结果大大超过自己的预料。
　　“谢谢夸奖。”从MS上下来的爱莎微微笑着。
　　“呵呵。卡曼奇你负责带爱莎熟悉一下安普鲁队，然后把她配属在我的直属队里。诗河，你随后去安排下爱莎的住宿。”玛丽对着卡曼奇说道。
　　玛丽在整训玩安普鲁队之后，就把十二台MS分成了四个小队。分别是自己的直属队、卡曼奇小队、马迪斯小队和迪卡斯小队而卡曼奇因为比较沉稳，所以普通事务都由他来处理。诗河在自己的直属队里，顺便负责辅助自己。
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”诗河和卡曼奇说道。
　　“那我还有事情先离开了。”玛丽说完就离开了，今天还得去接演出回来的拉克丝呢。
　　“Sacred_Lily？”爱莎对着诗河问道。
　　“问卡曼奇吧。他们都那么叫，于是我也就跟着喽。”诗河也不知道是什么意思。只知道又一次在玛丽训话完之后，下面所有的MS机师一起这么喊的。而ZAFT也没有规定必须喊：“是！长官”之类的。所以玛丽也就没多管。
　　爱莎看向了卡曼奇，希望对方解释下。
　　“玛丽队长ZAFT，被成为ZAFT的百合。所以几个MS机师就私下管队长叫Sacred_Lily。后来就是所有的MS机师都那么叫。”卡曼奇微微有些尴尬，那几个机师中就有他一个。
　　“哦。”爱莎笑了笑，她也明白玛丽的相貌确实出众，再加上刚才其他人表现出来对玛丽的尊敬，叫Sacred_Lily也就很正常了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽匆匆赶到了机场，发现拉克丝的专机早就落地了。
　　“姐姐。你到了吗？”玛丽掏出电话给拉克丝打了过去。
　　“早就到了！”拉克丝埋怨着说道。自己叫玛丽来接，结果她又迟到了。
　　“抱歉抱歉。姐姐你现在在哪里？”玛丽赶忙道歉。
　　“第六贵宾休息室。”
　　“稍等。我马上过去。”
　　玛丽说完就挂上了电话，急急忙忙的赶到了第六贵宾休息室。到了之后才发现还有其他的人在。
　　“阿斯兰。好久不见了。”玛丽对着同样来接拉克丝的阿斯兰说道。
　　“是啊。听说你最近很忙啊。”阿斯兰笑了笑。
　　假如这要是在外面，阿斯兰这一笑，绝对能勾引一群小女生尖叫。但可惜对面的两个女孩早就免疫了。
　　“都到了，那就走吧。”拉克丝站起来，笑着说道。
　　虽然从拉克丝的脸上看不到一点埋怨的神色。但是在经过玛丽身边时，拉克丝冲着玛丽腰间的软肉，使劲掐了一下。
　　“嘶...”玛丽感觉到腰间很痛，再看拉克丝一脸微笑的看着自己，心里就明白了，自己的姐姐很生气。
　　“怎么了玛丽？”阿斯兰看见好友脸色有点不对，关心的问道。
　　“没什么。”玛丽只能说没什么，难道说我的姐姐，你的未婚妻在掐我？
　　“她可能赶来的太匆忙了。”拉克丝帮玛丽想了个借口。然后看向了玛丽。
　　“是是是。”玛丽使劲点头，生怕拉克丝再来一下。
　　“这样啊。那我去开车。一起去找一家餐厅吧。”阿斯兰说完就转身去停车场取车。
　　“我说姐姐。你能不能轻点啊。”玛丽揉了揉刚才被掐过的地方。
　　“你还说呢。叫你早点到，你可到好。都晚了半小时。”拉克丝见就剩自己和玛丽了，立刻气鼓鼓的说道。刚才那副女神形象早就没了，要是叫别人看见，绝对会大吃一惊。
　　“我不是有事嘛。”玛丽对拉克丝的变脸早就习惯了。
　　“能有我重要？”拉克丝才不管玛丽的借口。
　　“呃....没有。我错了，我道歉。”玛丽一看拉克丝开始耍赖，立刻没辙了。
　　“哼。回去再收拾你。”拉克丝看见阿斯兰的车已经开了过来，立刻恢复了女神外表。
　　“是是是。”玛丽翻翻白眼，一手拉着拉克丝，一手提着她的行李。
　　随后三人找了家餐厅就餐。在吃完之后，拉克丝说自己有些累了，然后就让阿斯兰把自己和玛丽送回了家。
　　回家之后，拉克丝说要洗澡，而玛丽则也回了自己的卧室，准备洗澡。
　　“玛丽。我是姐姐。开门了哦。”拉克丝说完就打开了玛丽卧室的门。
　　拉克丝开门的时候，玛丽刚好洗澡出来。正坐在床上喝着水。
　　“你不休息会儿吗？”玛丽看着拉克丝问道，回来的路上拉克丝就几乎累的要睡着了。
　　“洗澡后清醒了不少。”拉克丝坐到了玛丽身边。
　　“哦。”玛丽则让拉克丝躺在了自己的腿上。
　　“玛丽，最近会休假吗？”拉克丝问道。
　　“会。明天就休假，给诗河打个电话就可以了。”玛丽摸了摸拉克丝的头，粉色的长发给人一种温暖而清爽的感觉。
　　“恩...”拉克丝含含糊糊的回答道。
　　过了一会儿，发现拉克丝没有说话。玛丽低头看了看自己的姐姐，发现拉克丝早已经睡着了。轻轻的笑了下，将身边的毛毯搭在了拉克丝的身上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明天早上看推荐。要是过了80就三更。这算是诱惑吗？没法子现在两本书）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：女神与百合
更新时间2011-7-28 8:45:27  字数：2596

　C.E.69年12月31日，库拉茵公寓。
　　“真是的。为什么不穿裙子呢？”拉克丝一边抱怨着，一边帮着玛丽整理衣领。
　　“我不太习惯啊。从小不就那样嘛。”玛丽耸了耸肩，无视了拉克丝的抱怨。
　　“明明那么高挑的身材啊。”拉克丝还有些不死心。
　　拉克丝帮玛丽整理完衣服后，稍稍退了半步，满意的看着自己的杰作。
　　“这样也不错嘛。”玛丽冲着镜子照了照自己。一身精英机师的红色制服，ZAFT对制服管理不严，所以可以自己修改。玛丽的上衣没动，而下面的长裤则叫拉克丝弄成了超短裤，然后穿上黑色的长筒丝袜。最后是统一的制式白靴子。
　　“要是裙子就好了。”拉克丝还有些遗憾，当初她可是想改成裙子的啊。
　　“行了吧。这样就行了。”玛丽有点无语，自己当初申领的是裤子啊。
　　“也是。我们走吧。”拉克丝挽着玛丽的胳膊。
　　二人随后乘车离开了家，向着宴会场所驶去。作为一年一度的新年宴会，PLANT的各大家族的成员都要出席。而拉克丝和玛丽作为库拉茵家族的成员，也是必须得倒的。本来拉克丝希望玛丽能和她一起穿晚礼服，但是一来玛丽的身高有点高，一时没找到合适晚礼服。二来玛丽也不喜欢那种样式的衣服。所以就把拉克丝改过的军装穿出来了。而且ZAFT的军装本来就相当帅气，也适合这种场合。至于拉克丝则是一身淡粉色的晚礼服。
　　当拉克丝和玛丽走近宴会场所之后，立刻吸引了很多人的目光。有嫉妒、有崇拜、更多的是羡慕。
　　“老友。我突然有些羡慕你有两个女儿了。”巴特利葛摇了手中的酒杯，冲着氏格尔说道。
　　“哈哈哈。你就好好羡慕我吧。”氏格尔哈哈大笑。随后举起酒杯与巴特利葛碰杯。
　　“我说阿斯兰，我怎么突然觉得拉克丝和玛丽满配的。”迪亚哥用胳膊捅了捅阿斯兰说道。
　　“不会吧。”尼科尔惊讶的说道。
　　“我也真么觉得。”阿斯兰苦笑到。
　　“切！你们两个也不着急？”伊扎克讽刺二人。
　　“着急？着什么急？”尼科尔有点糊涂的看着伊扎克。
　　“放心吧。伊扎克只是看不惯你们默默唧唧的性格。”迪亚哥仗着身高将尼科尔家在腋下。
　　“拉克丝。”阿斯兰看见拉克丝和玛丽在四处张望，于是就伸手示意。
　　拉克丝听见阿斯兰的声音后，就拉着玛丽走了过来。看见玛丽过来，迪亚哥就放开了尼科尔。他可不想叫玛丽收拾一顿。因为打不过。
　　“阿斯兰、尼科尔、伊扎克、迪亚哥。你们好。”拉克丝说完提着裙子行了个礼。
　　“怎么全活着啊。唉。”玛丽把脸侧开，叹气的说道。
　　“什么叫全活着！！你那失望的表情是怎么回事！！！”伊扎克跳着脚指着玛丽喊道。
　　“好了好了。伊扎克，玛丽每次这么说就你会上钩。”迪亚哥抱着伊扎克，防止他发什么神经。
　　“就是啊。伊扎克，别那么生气。”尼科尔也劝道。
　　“她是你未婚妻！你当然不生气了。”伊扎克听见尼科尔劝后，更激动了。
　　“那我劝总行了吧。”阿斯兰无奈的说道。
　　“你是她姐夫！”伊扎克立刻反驳了回去。
　　阿斯兰和尼科尔相互看了看，都十分无奈。
　　“那我劝呢？”迪亚哥说道。
　　“你是靶子。”玛丽突然说道。
　　“恩。”伊扎克也点头表示认同。
　　“呃....”迪亚哥看向阿斯兰和尼科尔，意思是叫他们帮忙否定，但是两人全装着看天花板。
　　“拉克丝小姐。”迪亚哥很无奈，只得求助玛丽的姐姐，拉克丝。
　　“玛丽。你不该这么说。都已经过去那么久了，不要在老惦记着了。虽然八岁那年玩水枪战，你用水枪把迪亚哥打哭了。而且还在对方投降后，又用水枪打了迪亚哥二十四下。最后还借口说是补枪。但你也不能老记者这事情。”拉克丝开始教训玛丽，不过别人怎么听怎么都感觉像在损迪亚哥。
　　“噗唔....恩恩恩。我知道了姐姐。”玛丽一边捂着笑着，一边答应。她都不记得当时的过程了，只知道赢了而已。没想到姐姐还记得那么清楚。
　　“呃.....拉克丝。你刚才是在帮我吗？”迪亚哥无语郁闷的问着。
　　“是的。我在教训玛丽。”拉克丝用很真诚的眼神看着迪亚哥。
　　四个男人的脑中都浮现出一个想法，难道拉克丝有时候会比较天然呆。
　　“唔....咳咳。”玛丽看见四人的表现，就知道这些家伙们都被骗了。强忍着笑，结果憋到想咳嗽。
　　六人随后继续聊天，而宴会的气氛也因为离着新年越来越近，而变得更加热烈。终于，在无数人相互祝贺的声音中，C.E.70年到来了。
　　“你不跳舞了吗？”拉克丝提着裙子走了过来。她刚刚和阿斯兰跳完一曲。
　　“跳了好几次了。有点累了。”玛丽对跳舞不怎么敢兴趣，除了开始和养父氏格尔，以及巴特利葛叔叔跳完后，也就勉强陪着尼科尔跳了一曲。不过不得不说，尼科尔太矮了，跳完之后，玛丽的腰都疼。
　　“也是呢。呵呵。”拉克丝想起了玛丽和尼科尔跳舞时那别扭的动作，轻声笑了起来。
　　“姐姐不跳了？”玛丽问着。拉克丝也没跳几次，除了两位长辈，然后就是阿斯兰他们四个。也就比玛丽多跳三曲。
　　“恩...跳。”拉克丝说完，就把手伸向了玛丽。
　　“乐意之至。”玛丽牵起拉克丝的手走向了舞池。
　　拉克丝和玛丽走进舞池之后，立刻吸引了很多人的目光。谁都知道库拉茵家族的两位大小姐，一文一武。一个是PLANT的女神，一个是ZAFT的百合。
　　音乐响起，两人开始动了起来。红色与粉色渐渐飘舞起来，轻快的舞步，婀娜的身材，叫人误以为是两只蝴蝶在翩翩起舞。变幻多姿的舞步、清扬的眉宇、绚丽的服装、充满了活力与灵动的身形。这一切的词语都不足以形容，如同一个刚会说话的婴儿，看见了美丽的朝霞，却无法形容出来一样。
　　随着最后一个音符的落下，二人华丽的舞步停了下来。安静的宴会中突然显出一丝失望，失望那飞动的美停了下来。直到二人行礼时，人们才反应过来，随后报以热烈的掌声，来赞叹这份美丽。
　　“PLANT的女神、ZAFT的百合。两大象征全叫你们库拉茵家族一家占了。”巴特利葛再次感叹到。
　　“说实话。我也没料到。”氏格尔微微笑了笑。
　　“你就偷着乐吧。”严肃的巴特利葛难得调侃了一下氏格尔。
　　氏格尔听后哈哈大笑，巴特利葛则走到了台上。
　　“让我们一同为PLANT的女神与ZAFT的百合干杯。”巴特利葛举起了手中的酒杯。
　　“干杯。”xN。
　　听见巴特利葛的话后，拉克丝和玛丽连忙走到前面，向众人行礼。
　　“ZAFT的百合啊。”拉克丝偷偷的对玛丽说。
　　“有何贵干？PLANT的女神殿下。”玛丽也偷偷翻了个白眼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我突然想起个问题，三更一般是多少字=。=b。我一般一章就是2500－3500.三更也就是在8000以上。两更是5500以上。为了感谢大家的支持，今天改成四更。那本大剑我会全力挽回。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：邀请
更新时间2011-7-28 10:34:20  字数：2695

　C.E.70年1月1日，PLANT方面因所提出的要求的期限已至而前往理事会（后被称为“未开的理事会”）的评议委员遭到恐怖行动的袭击，导致一名议员死亡。虽然蓝色波斯菊声称对此事负责，但其背后很明显地是理事国在操纵。PLANT停止了物资的输出。几乎完全依赖于PLANT生产的各个理事国顿时陷入物资匮乏的窘境。在政府的宣传下，地球人反PLANT、反协调人的意识深入人心。
　　“命令：玛丽安普鲁所属安普鲁队于C.R.70年2月9日，前往Junius7号卫星进行部署，负责卫星防卫。安普鲁队所属的两艘罗拉西亚级战舰暂时收回，另增加MS6台，型号为ZGMF－1017。”诗河说完将手中的军令合了起来。
　　“今天才1月10日。还早这呢吧。”迪卡斯无所谓的说道。
　　“提前准备好才对。”卡曼奇稍微提醒了一句。
　　“行了。先放假几天。1月17号回军营报道。”玛丽挥了下手最后决定到。
　　“Yes,My_Sacred_Lily。”xN。
　　随后众人都离开了房间，只有诗河和爱莎还在。
　　“有什么事情吗？”玛丽看了看二人。
　　“是她有事情。”爱莎笑着，指了指诗河。
　　“恩？什么事情？”玛丽看着有些扭捏的诗河。
　　“队..队长。我想请你去滑雪！”诗河说完掏出了一张滑雪门票。
　　“滑雪？那得去Februarius4号卫星吧。”玛丽想了下，好像只有Februarius4号卫星上才有比较好的人造滑雪场。
　　“是的。队长就是去Februarius4号卫星上。”诗河立正说道。
　　“呃...你先坐下吧。”玛丽把边上的椅子踢了过去，随后自己看了看门票。
　　“玛丽要是没事就一起去吧。”爱莎看着玛丽没回答，以为她在犹豫。爱莎在非工作时间，从来不叫玛丽为队长。毕竟她比玛丽大上整整十一岁。
　　“去到是没问题。可是我姐姐不在啊。”玛丽有些惋惜的说道，她认为诗河是想看自己的姐姐。可惜自己的姐姐刚刚出去参加慰问演出。
　　“姐姐？拉克丝小姐？”诗河歪着脑袋有点不知所措。
　　“你邀请我，不是为了看我姐姐？”玛丽也歪着头瞅着诗河。
　　两人就这样大眼瞪小眼。
　　“噗..呵呵呵。”爱莎笑了起来。她发现两个人的动作特别有意思。
　　“....我只有三张门票，另外一张给了爱莎。”诗河有点郁闷的解释道，她没想到玛丽会那样理解。
　　“呃........抱歉，是我理解错误。”玛丽笑了笑，摸了摸诗河的头，接着说：“什么时候去？”
　　“后天。就是12号。”诗河看见玛丽同意，立刻高兴了起来。
　　“恩。那我提前联系你，约定好时间。我有点事情，先走了。诗河、爱莎再见。”玛丽说完就挥挥手，示意自己先离开了。
　　诗河对着玛丽的离开连连点头，同时欣喜的满地转。
　　“诗河。不至于那么兴奋吧。”爱莎调侃着诗河。
　　“呵呵。”诗河害羞的挠了挠头，有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“我说诗河。你是不是对玛丽.....”爱莎不知道该怎么说，她总感觉诗河对玛丽有些太过在意了。
　　“队长是我的偶像！是我学习的目标！”诗河坚定的说道。
　　“只是偶像和目标？”爱莎显然不是打算问那个。
　　“......应该是吧。”诗河感觉模模糊糊有个声音告诉她不是，但是自己又强行告诉自己是。
　　“不管是什么。加油吧。”爱莎看见诗河的表情，就知道对方不是那么单纯的崇拜，可能还带有许多不明的情愫在里面。
　　“呃....哦...”诗河不明白爱莎为她加油的原因。
　　－－－－－－－－－－
　　玛丽在离开军营后，便开车回了家。不想却在家门口碰见了尼科尔。
　　“玛丽！！”尼科尔看见玛丽的车，便挥手打招呼。
　　“尼科尔？你来找我？”玛丽推开了副驾驶的车门，示意他上来。
　　“恩。但是知道你还没回来，我就在门口等着了。”尼科尔的性子比较诚实，不会说谎话。
　　“你这么说会叫我很内疚的。”玛丽翻翻白眼，这也就是尼克尔。要是别人，玛丽就会怀疑对方是不是想用这事来要挟些什么。
　　“对不起、对不起。”尼克尔连连道歉。
　　“别道歉了。下车吧。”玛丽已经把车开到了公寓前。
　　随手将车钥匙扔给了保镖，便邀请尼科尔进屋。
　　“说吧，什么事情？”玛丽将一杯红茶放到了尼科尔面前，那是尼科尔最喜欢喝的牌子。
　　“谢谢，你居然记得。”尼科尔很惊讶，没想到玛丽那么细心。
　　而玛丽只是笑了笑，等待着尼科尔的下文。
　　“其实...我想问问玛丽，你最近有没有时间。我想.....想约你出去玩。”尼科尔一边不停的摸着茶杯把手，一边不安的说道。
　　“抱歉。我已经和别人约好了。”假如玛丽没和诗河约好的话，到不介意和尼科尔出去，毕竟作为朋友来说，尼科尔是相当好的。
　　“这...这样啊.....我能问...是和谁吗？”尼科尔十分失落。
　　“恩？”玛丽奇怪的看了对方一眼，她没想到以尼科尔的性子，居然会追问自己。不过玛丽完全没生气，只有好奇而已。
　　“对不起！对不起！我不是故意打探的，只是迪亚哥说...唔。”尼科尔慌忙的道歉，然后开始解释。但是不小心说漏嘴了，连忙捂住。
　　“我没生气。是和我的部下，诗河与爱莎。都是女孩子。”玛丽假装没注意尼科尔说漏嘴，并且详细的解释了下。
　　“这样啊...哈哈哈...”尼科尔干笑着，想要活跃下气氛。
　　不过显然他不是那块料，在发现玛丽没反应后，又把头低了下去。
　　“晚上一起吃饭吧。”玛丽看着尼科尔的样子，有些不忍心。
　　“真的？？”尼科尔听见后，立刻来了精神。
　　“恩。你先准备吧。晚上开车来接我。”玛丽笑了笑说道。
　　“开...开车....可我还不会呢啊。”尼科尔不好意思的挠了挠头。
　　PLANT规定十四岁以上才能开车，但是作为高层的儿女，十二三岁开车的比比皆是。比如玛丽就是十二岁就开始开车了。而尼科尔的家教比较严格，再加上他的性子比较温和，所以一直没去学。
　　“那我开车接你去吧。”玛丽无奈的说道。
　　“那谢谢玛丽了。我先回去选餐厅。等下电话联系你。”尼科尔说完就立刻跳着离开了。
　　看着尼科尔的背影，玛丽更加无奈。别的男人要是知道自己还得被女人开车接，绝对会伤到自尊心的。恐怕连阿斯兰那样的好好先生，也会不自在。而尼科尔只是单纯的感觉太麻烦玛丽，而不好意思。可见尼科尔有些单纯过头了。
　　但是尼科尔越是单纯，玛丽心里越感觉抱歉。毕竟她不会和尼科尔结婚。甚至不会和任何男人结婚、恋爱。她心中永远都有一个秘密存在，一个关于她姐姐的秘密，一个不能说的秘密。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（提一下诗河的性格问题，虽然百度上的资料是很少说话，好强。但是我感觉太片面了，毕竟一个人不可能只有一面，所以设定的诗河在外人面前是少言、好强。在私下里还是保持着小女孩的可爱。顺便说句，玛丽那不算两面~那属于精神分裂..........开玩笑的。哈哈哈。顺便再承诺个诱惑，推荐过150就三更。过200就四更......反正大剑那本还憋在家里。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：休假与礼物
更新时间2011-7-28 12:33:02  字数：2362

　“呜...呜..”一个淡金色的长发小女孩正蹲在公园中哭泣着，她的小皮球弹到了树杈上，自己怎么也拿不下来。而周围又没有其他的人可以帮自己。
　　“你为什么在哭？”一个金色短发的男孩子说道。
　　“皮球..皮球下不来了。”小女孩抬起了头，双眼红肿的指着树上的笑皮球。
　　“银色的眼睛，真漂亮啊。”小男孩看见女孩的眼眸之后，贴近对方，自己的看着小女孩的双眼。
　　“唔....”小女孩有些怕生的向后退了几步。
　　“呃...我帮你去拿。”小男孩看见吓到小女孩后，有些尴尬的挠了挠头。
　　还没等小女孩回答，小男孩就爬上了树，将皮球拿了下来。
　　“给。”小男孩双手抱着皮球，将球交给了小女孩。
　　“谢谢，小哥哥。”小女孩拿到皮球后，立刻破涕为笑。向小男孩鞠躬致谢。
　　“呃....我是女孩子啊。”被认为成男孩的女孩，有点郁闷的抓了抓头上的短发。
　　“对...对不起。”小女孩连忙道歉。
　　“没关系没关系。”短发的女孩连连摆手，看着小女孩已经没事了，便说：“那我走了哦。拜拜。”
　　“拜拜..”
　　看着短发女孩跑远，小女孩突然大声喊道：“你叫什么名字！”
　　短发女孩边跑，边回头喊道：“我叫......”
　　“队长？...队长...”
　　“恩？”玛丽睁开了眼睛。
　　“快到了。”诗河一边说着，一边将矿泉水递给了玛丽。
　　“我刚才睡着了？”玛丽接过水喝了一口。
　　“恩。”诗河点了点头。
　　“哦。好久没做梦了。”玛丽笑着甩了甩头。
　　“什么梦？”对面爱莎好奇的说道。
　　“梦见小时候的事情了。不过记不清了。”玛丽只有模模糊糊的印象。所以记不太清楚。
　　“哦。该下车了队长。”
　　“好的。”
　　－－－－－－－－－－－－
　　玛丽一行三人来到了预定的酒店，因为是旅游旺季，所以房间稍微有些紧张。本来打算定三个标间的，但是最后只有两个。而诗河在爱莎的挤兑下，和玛丽住到了一起。玛丽对此没太在意，只是以为爱莎喜欢逗诗河。
　　“双...双人床....”诗河进了房间之后，立刻脸上通红。因为房间里只有一张双人床。
　　“恩。你倒霉了。我睡觉很不老实。”玛丽知道诗河有些不好意思，故意调侃了一句。
　　“恩恩...”诗河则害羞的低下头。
　　“先休息下吧。我先洗澡，你给爱莎打个电话，告诉她下午三点过来。”玛丽说完就从行礼中拿出了换洗的衣服走进了浴室。
　　“哦...哦....”诗河慌慌张张的拿出了手机，给爱莎打电话。
　　在玛丽洗澡的时候，诗河就在外面战战兢兢的等着，她不知道会不会出现上次的情景，玛丽直接裹着浴巾就出来了。当玛丽出来的时候，诗河发现对方早就穿好的衣服，上身是T恤，下身是短裤。这叫诗河有些庆幸，但也很失望。
　　玛丽在诗河洗澡的时候，给自己的姐姐拉克丝打了个电话。告诉自己休假来滑雪了，并说了下自己的调令。结果马上得到的是拉克丝的一堆抱怨，最后玛丽只好答应滑雪完就去陪拉克丝参加慰问演出，不过得在休假结束前回去。
　　随后三人休息之后，便在街上转了转，并且买了一些纪检品，打算回去分给朋友。晚饭后，三人有去看了场电影，不过电影的名字和内容叫玛丽感觉有点胃疼。电影名字叫花吻在上，据说是东亚联邦拍的。内容就是将在学校的女孩子，从敌对到和好，从相识到相恋的过程。这叫原本以为是爱情片的诗河，十分脸红。不过好在内容还算感人。也没什么奇怪的场景（才怪)。
　　不过当到了晚上睡觉的时候，玛丽和诗河同时想到了电影里面的一段场景。两位女主角躺在一起，然后接吻，接着那啥。于是两个人都有些不好意思。最后还是玛丽拉着诗河躺下睡。要不诗河能在床边站一晚上。
　　三人的滑雪休假很快就结束了，短短两天半的时间。随后玛丽三人回到了首都星，玛丽在将送给战友的纪念品交给诗河之后，便去找自己的姐姐拉克丝。看着玛丽离开，诗河有点伤感。而爱莎只能拍拍对方的肩膀，她不知道怎么安慰对方。
　　－－－－－－－－－－－－
　　玛丽在回程路上已经得知，拉克丝最后一场慰问演出是在首都星进行，目的是筹措一些资金，资助那些刚刚到达PLANT的调整者。玛丽在亮明身份后，来到了拉克丝的后台。正看见拉克丝坐在椅子上揉着肩膀。
　　“很累吗？”玛丽过去帮助拉克丝揉肩。
　　“玛丽啊。有一些疲惫而已。”拉克丝对着玛丽笑了笑。
　　“恩。”玛丽知道拉克丝要强的性格，也就没在说什么。
　　“滑雪好玩吗？”拉克丝靠在了玛丽的身上。
　　“恩，很不错的地方。这是礼物。”玛丽边说着，边从身上拿出了一个精致了盒子。
　　“好漂亮的项链啊。”拉克丝打开盒子后，发现是一条项链。白金制成的链子，吊坠是一颗粉红色的心形宝石。
　　“你喜欢就好。我帮你带上吧。姐姐。”玛丽伸手拿过项链，为拉克丝戴上。
　　戴上项链之后，拉克丝高兴的对着镜子照了照。随后转身冲着玛丽行了个淑女礼。
　　“好看吗？”
　　“很美。”
　　听到玛丽的赞美后，拉克丝走到玛丽跟前。踮起脚尖，在玛丽的脸上轻吻了一下。
　　“这可是我十岁以后第一次主动亲吻别人哦。该我上场了。”拉克丝说完，就像欢快的离开了后台。
　　玛丽摸了摸被亲吻过的地方，笑了笑。随后也前往观众席参观拉克丝的演出。
　　－－－－－－－－－－－－
　　拉克丝的演出会场外的一处阴暗的角落里。
　　“都准备好了没有？”
　　“都准备完毕了。”
　　“那么让这些该死的调整者尝尝我们的厉害吧。为了蔚蓝而纯净的世界。”
　　“为了蔚蓝而纯净的世界。”xN。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(上一章结尾那个秘密和玛丽的梦没关系。来猜猜把。玛丽梦里的女孩是谁。猜对没赏........汗。顺便说句那个花吻在上的OVA........在这章写之前，某大姐叫我看。我就草草的看了眼....然后我就没看见正常的情节.....=。=b谁看了去书评区拍爪印。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：她与她
更新时间2011-7-28 13:35:47  字数：2385

　静かなこの夜に贵方を待ってるの
　　あのとき忘れた微笑みを取りに来てあれから少しだけ时间が过ぎて
　　想い出が优しくなったね
　　星の降る场所で
　　............
　　清脆的嗓音，优美的旋律，再加上拉克丝女神般的圣洁。一种视觉与听觉的享受。哪怕像玛丽这样非常熟悉的拉克丝的人都陷入其中，更不要说其他人了。
　　玛丽轻轻的微笑了一下，她想起拉克丝当初创作完这首歌后，曾经对她说：“这是你姐姐我，每天晚上等你这位军人小姐回来吃饭，饿的不行的时候想出来的。”
　　这时，玛丽轻轻的把手放到了腰间的手枪上。
　　“玛丽队长。”一个ZAFT低级军官走到玛丽边上。
　　“什么事情。”玛丽看到是ZAFT的士兵，才把手离开了手枪。
　　“我们发现有人可能要破坏这里，请问该怎么办。”那名低级军官看见玛丽的动作，立刻冷汗连连。虽然早就听说这位ZAFT的百合不仅美丽、圣洁，而且还相当的狠。但是没想到这么公众的场合，都会去摸枪。
　　“恩.....命令人维持各个出口，准备疏散。叫上几个身手好的，跟我走。”玛丽听完就离开了座位，回头看了看正在演出的拉克丝。
　　“是。”
　　正在演唱的拉克丝也发现了玛丽的举动，不过在看到对方回头冲着自己微笑后，就继续安心的继续自己的演出，因为她相信玛丽。
　　玛丽走出会场的时候，低级军官已经召集了十几名身手好的士兵。随意看了看这些人，发现都还不错。看来巴特利葛叔叔也怕拉克丝出意外。
　　“具体情况呢？”玛丽问着那个低级军官。
　　“是这样的。我们刚才逮捕了一个鬼鬼祟祟的人。从他身上搜出了通讯器，但是随后那人就趁我们不注意，拼死毁掉了通讯器。但是根据从里面传出的话推测，有人要破坏演出，甚至是刺杀拉克丝小姐。”低级军官有点抱歉的低了低头，毕竟自己的失误，让通讯器被破坏了。
　　“没关系。人还活着吗？”玛丽没去责怪，毕竟现在还不算晚。
　　“人还活着。我带您去。”低级军官说完，就领着玛丽来到了一间屋子。里面关押着那个人。
　　“说吗？”玛丽蹲下身来，淡淡的问了那人一句。
　　“该死的调整者！！！”那人愤怒的喊起来。
　　玛丽没在意，随后拿出匕首，将那人的耳朵割了下来。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“真吵。”玛丽说着又割掉了另外一只耳朵。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　更加凄惨的叫声响起，边上的低级军官和士兵都有些不自然。谁也没料到这个漂亮的女孩子，出手如此狠。
　　“下面割哪里呢？”玛丽自言自语的说道。
　　“别别别！！！”那人听见玛丽的话后，更加恐惧。
　　“嘛，随便吧。”玛丽随手削去对方肩头上的一块肉。
　　“啊啊啊！！！停！！停！！！”
　　“我没听见哦。”玛丽继续削肉，一点也没审问的意思，好像是单纯的想虐杀人而已。
　　“我说！我说！！！！！”那人彻底崩溃了。
　　“真可惜。”玛丽十分惋惜的说道。
　　“在六号出口，我们的人在六号出口集合。20：30开始袭击。求你放过我。”
　　“好的。”玛丽随口说了一句。
　　“真的？”那人惊喜的问道。
　　不过回应的是一把匕首，玛丽将匕首直接插入了那人的脖子里。看了看手表，时间是20:22。然后转身面向其他人。
　　“听好了。两人一组，目标六号出口。遇到抵抗，杀无赦。”玛丽嘴角漏出了微笑，不过怎么看都叫人觉得很残忍。
　　“是。”xN。看着玛丽刚才的举动，和脸上的血迹，所有的人齐齐的打了一寒颤。
　　“不知道能不能赶上最后一首歌呢。”玛丽擦了擦脸上的血迹。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“怎么还缺一个人？”袭击者的首领数了下人数，发现少一个。
　　“不知道。不会出什么意外了吧。”一个女人说道，看样子是袭击者的副首领。
　　“不管了，现在对表。时间是20:26。四分钟后袭击开始。”首领做了决定。
　　“是！”xN。
　　“为了蔚蓝而纯净的世界。”
　　“为了蔚蓝而纯净的世界。”xN。
　　众人的话音刚落，就听见砰的一声枪响。一个袭击者的头被打爆了。
　　“切。打歪了。”玛丽无奈的说道，自己的狙击水平还是差了点。然后扔掉了狙击步枪，拿出了冲锋枪。
　　枪声、惨叫声混杂在一起。和会场内形成了鲜明的对比。
　　玛丽躲到柱子后，柱子上立刻出现了一串弹痕。看了看表，发现离着20：40，拉克丝最后一曲还剩下两三分钟。
　　“得加紧了啊。”玛丽扔掉了没有子弹的冲锋枪，拔出了手枪。她还是习惯用手枪。
　　砰！砰！砰！玛丽闪出身子，连开三枪。然后有三名袭击者应声倒地，全部是头部中弹。
　　“唉....真麻烦呢。”
　　玛丽说完，便从柱子后面冲了出去。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“下面，我将为大家演唱最后一曲。这首歌曲是我的妹妹，为我谱曲作词。这也是我第一次唱。”拉克丝说道这里停顿了一下，发现玛丽的作为还是空着，稍稍有些失望，但是猛然发现会场的门被轻轻的推开。玛丽走了进来，并冲着拉克丝招了招手。
　　“希望大家能喜欢，我拉克丝·库拉茵和我的妹妹玛丽·安普鲁共同创作的这首歌曲，水之证！”
　　水の中に夜が揺れてる
　　哀しいほど静かに伫む
　　绿成す岸辺
　　美しい夜明けを
　　ただ待っていられたら
　　........................
　　听见拉克丝的歌声后，玛丽也露出了淡淡的微笑。这首歌是她和姐姐一起创作的，也是她最喜欢的。
　　“玛丽小姐，刚才太危险了。您要是有什么意外，我该怎么向萨拉大人交代啊。”那名低级军官心有余悸的说道。刚才玛丽不知道为什么，突然冲进了袭击者中间，用近战将剩下的几名袭击者全部打到，但是自己也被对方的枪打中手臂，幸好只是擦伤。随后玛丽只是随意包扎了下，就来到了会场。
　　“赶时间嘛。”玛丽也知道自己刚才鲁莽了，但是确实在赶时间。
　　...............
　　いつも、いつか、きっと
　　贵方の手を取り……
　　拉克丝冲着玛丽伸出了手，玛丽也回应的伸出了手。她是她的姐姐，她是她的妹妹。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（话说。谁是正宫，用解释吗？哈哈哈。我花费了那么多字数来些拉克丝和玛丽两姐妹。哈哈哈哈。感谢疯子然得评价票。发章节字数有点少，我又不想家废话~我多加一更，五更。不过得多等等。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：涂装与机体
更新时间2011-7-28 14:43:37  字数：2773

　“你下次要多注意啊！别老这么冲动。”拉克丝一边为玛丽清理伤口，一边埋怨着。
　　“知道了。姐姐。”玛丽笑着说道。
　　在演出完，拉克丝并没发现玛丽受伤，只知道玛丽解决了一伙袭击者。直到那低级军官偷偷告诉拉克丝后，才知道玛丽受伤了。对此玛丽很无语，那个低级军官太诚实了，不愧是巴特利葛的嫡系部下。然后玛丽很无奈的跟着拉克丝离开，连原本定好吃晚餐的餐厅都不去了。
　　“你为什么那么着急啊。赶什么时间啊。”拉克丝还是在埋怨。虽然医生说没事，等伤口愈合后，稍微整下外皮，就和没受伤一样。但拉克丝还是心里十分的痛
　　“因为是姐姐最后一首歌啊。”玛丽点了点拉克丝皱起的眉头。
　　“你想听的话，我回家给你唱啊。”拉克丝对于玛丽的答案，既欣喜，又好笑。
　　“好的。下次姐姐唱给我听吧。”玛丽将拉克丝拉到了沙发上。
　　“你啊。”拉克丝对玛丽也有些无奈，这个妹妹长大后就做事很有主见。
　　“恩。我睡一会儿。”玛丽说完就靠在了沙发上。今天一天刚刚落地就去找姐姐，随后又经历一场战斗，对体力消耗很大。
　　“恩。”拉克丝温柔的摸了摸玛丽的额头。
　　看见玛丽已经熟睡后，拉克丝慢慢凑到了玛丽的脸颊边上，轻轻的吻了上去。
　　“为什么是妹妹.....”
　　一颗泪珠顺着脸庞滴落。
　　－－－－－－－－－－－－
　　休假结束后，玛丽也开始了紧张的准备。接收六台MS，以及新来的六名机师。在稍作考虑之后，玛丽将六名机师编成两个MS小队，分别由卡曼奇和迪卡斯兼管，马迪斯小队则编进了自己的直属队。
　　“今天已经2月1日了。最后调试下机体。命令上要求2月9日部署到位，我已经提交了报告，我们2月8日出发。其他还有什么异议吗？”玛丽对着十七名机师说道。
　　“没有！”x17。
　　“顺便说一句，机体的涂装不能改，但是可以增加些小标志之类的。想改涂装的话，就努力成为队长吧。”玛丽笑了笑，自己是可以改涂装的。
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”x17。
　　玛丽敬了个军礼，就离开了会议室。但是刚走出门，就有一个警卫跑了过来。
　　“报告队长。”警卫向玛丽敬礼。
　　“什么事。”玛丽还了一个礼。
　　“您的姐姐，拉克丝小姐，正在为您的机体调整涂装。”警卫有点想笑，但是又不敢。
　　“哈？”玛丽很吃惊，立刻往机库走去。
　　其他机师听见后，都好奇的跟了上去。
　　当玛丽再次看见自己的机体的时候，忍不住捂住了脑袋。而她后面跟着的诗河、爱莎等人都开始捂嘴笑了起来。吉恩ZGMF－1017，原本的涂装是灰白色，但是玛丽改成了红白相间。可现在拉克丝调整后的涂装则是全身粉色啊。而且拉克丝正在机体的左前额头上画着什么。玛丽仔细一看，那个是自己姐姐发卡的样式。
　　当拉克丝画完最后一笔的时候，跳到了玛丽面前，对着玛丽炫耀的说道：“我准备的涂装不错吧。”
　　“............姐姐。你打算叫我这样开出去？”玛丽指了指那粉色的东西问道。
　　“我很喜欢粉色啊。这样满好看的，出去绝对有人欣赏的。”拉克丝很自信的说道。
　　“.............我感觉只会有人围观而已。估计我要开出去，我明天就得从ZAFT的百合变成ZAFT的笑柄了。”玛丽捂着脑袋，对自己姐姐有时候那种小任性无比无奈。
　　“不会的不会的。对了！我还得去看下几个歌迷，我答应送他们签名的。我先走了。”拉克丝说完就跑着离开了，跑了几步突然回头对着玛丽说：“别改哦。”说完继续跑了起来。
　　“唉..........笑吧。”玛丽对着身后一群憋着笑的人说道。
　　“哈哈哈哈哈....”
　　“哈哈哈....”
　　－－－－－－－－－－－－
　　还没等玛丽发愁完，她就接到命令，萨拉国防委员长要见她。
　　“玛丽·安普鲁报道！”玛丽大声喊道。
　　“进来。”一个威严的中年男声响起。
　　随后门就开了，玛丽进了房间。
　　“萨拉阁下。”玛丽行了一个军礼。
　　“坐吧。找你是一些私事。”巴特利葛对着玛丽和蔼的说道。他对玛丽的印象十分好，冷静、强硬、懂得变通，这些都是一个优秀军人的必备素质。当知道玛丽在拉克丝那次遇袭事件的处理手法时，对于其的逼供手段，和战斗安排都相当满意。唯一的缺点就是最后为了赶上她姐姐的最后一曲，而鲁莽行事。但是就是这样的缺点，巴特利葛也比较赞赏。他认为：军人就是要有一股热血，为了一个目标奋斗，哪怕这个目标被别人认为不值当，只要自己认准了，就要拼劲全力。
　　“是的。巴特利葛叔叔。”玛丽说完，就坐到了椅子上。但坐姿很正规。
　　“这次把你调到Junius7号卫星上的事情有怨言吗？”巴特利葛问道。
　　“没有。除了姐姐那里有点麻烦。”玛丽笑了笑，自己的姐姐为了这件事还跟自己闹国别扭，不过还好那里属于后方。
　　“拉克丝啊。放心吧。你只是去那里一两个月。等你的安普鲁队得到新的装备后，你就可以回首都星了。”巴特利葛微微笑了笑，自己未来的儿媳妇虽然没因为这个来找自己。但是通过阿斯兰的口，也知道拉克丝对此事很不满。不过他还是很欣赏拉克丝那种识大体的性格。
　　“新装备？”玛丽奇怪的问道。
　　“恩。”巴特利葛点点头，冲着身后的副官做了个手势。
　　“玛丽小姐，请看这里。”副官打开了边上一个大屏幕，上面显示着一架新机体。“这是即将装备部队的ZGMF－515西古，是ZGMF－1017吉恩的强化型。预备是给各个队的队长与精英来配置的新型MS。基本武器为：MA－M4A型重斩刀和左臂M7070型格林盾，M7070型格林盾上装有28mm火神炮。选用武器与ZGMF－1017吉恩基本一致，只是增加了新研制的MMI－M7S型76mm重机枪，而且这是一般的标准配置。”
　　“恩。我的特长是近战，能否做些改动吗？”玛丽已经明白巴特利葛叔叔叫自己来的目的了，对即将装备给自己的机体进行局部调整。
　　“这个已经为玛丽小姐专门设计了。ZGMF－615西古改，ZGMF－515西古的改装机，增加推进了。基本武器：MA－M4A型重斩刀x2和双臂上的M7090型防御盾，M7090型防御盾是在M7070型格林盾基础上简化成的，取消了28mm火神炮，同时加厚了装甲。选用武器和ZGMF－515西古一致。”副官介绍了另外一台MS。
　　“谢谢巴特利葛叔叔。”玛丽诚恳的感谢到。毕竟一个改装机可不是那么简单就改装完的。
　　“呵呵。先别急着谢我。你那台得两月后才能改装完毕。在此之前你还是得开呢的ZGMF－1017吉恩。”巴特利葛笑了笑。
　　“我有耐心等的。”玛丽说道。
　　“恩。那你先离开吧。事情不要外传，着算是机密。”巴特利葛略带严肃的说道，虽然他知道玛丽不会乱说，但还是提醒一下。
　　“我明白。巴特利葛叔叔。”玛丽站起来，行了个军礼。
　　“哦。对了。拉克丝帮你弄的涂装很好看。哈哈哈哈。”巴特利葛想起了有趣的事情，哈哈哈大笑起来。
　　“呃............”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（ZGMF－615西古改，是胡编出来的机体。五更了~~今天更新了差不多12000字了吧。感谢支持，真的感谢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：战争临近
更新时间2011-7-29 8:24:03  字数：2406

　C.E.70年2月2日，为了响应联合国事务总长的号召，PLANT和理事国双方决定在Copernicus举行协商，也被称作月面会议。
　　2月5日，首都星机场。拉克丝因为还有慰问演出要参加，无法来送自己父亲，所以只有玛丽一个人。
　　“父亲大人。我还是陪你一起去吧。”玛丽皱着眉头劝说氏格尔。
　　“不了。太危险了。”氏格尔摇摇头，摸了摸玛丽的头。
　　“正因为危险，我才要陪着您去呢。”玛丽眉头皱的更紧了。
　　“正因为危险，我才不能叫你陪我去。”氏格尔笑了笑。
　　“好吧。父亲大人请你多保重。”玛丽也知道这对父女都是那种不停劝的人，也就没法子了。
　　“我会的。虽然你是妹妹，但是照顾好拉克丝。”氏格尔说道。
　　“我明白。父亲大人。”玛丽行了一个军礼。
　　“也照顾好自己，我的孩子。”氏格尔抱住了玛丽，心中有些亏欠。毕竟拉克丝是自己亲生女儿，有时候总会不由自主的偏向。
　　“我明白。父亲。”玛丽为了安慰氏格尔，省略了一直都说的“大人”二字。
　　“恩。”氏格尔说完就走上了飞机。
　　玛丽一直注视飞机离开，才转身离去。走向不远处的诗河。
　　“国防委员会刚刚发来命令。命令我们提前前往Junius7号卫星。”诗河向玛丽说道。
　　“通知安普鲁队所有人，现在开始进入戒备状态，明天早上8点准时出发，目标Junius7号卫星。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　－－－－－－－－－－－－
　　2月5日，在Copernicus发生炸弹恐怖攻击。地球方面理事国代表与联合国总长以下的联合国首脑群死亡。然而，PLANT方面的代表氏格尔·库拉茵议长，因为航天飞机故障而迟到，因此逃过一劫。
　　2月7日，身为理事国代表的大西洋连邦主张，针对月面会议的恐怖行动是PLANT方面所为，且这是PLANT对地球，也就是说断定此为对自然人全体的宣战公告（《阿拉斯加宣言》）。并且宣布设立“地球联合”这个国际组织，以取代已经崩溃的理事国。而此时玛丽也得知了，氏格尔平安无事的消息。心里勉强松了口气。
　　“报告！”
　　“进。”
　　诗河走进了玛丽的办公室。
　　“什么事情？”玛丽看着诗河手上没拿报告之类的东西，于是就问了一句。
　　“电视上的。”诗河指了下电视。
　　玛丽听到后，就打开了电视。电视上正有一个长发的中年男子在演讲。而那个人则是奥布连合首长国的代表乌兹米·尤拉·阿斯哈。
　　“............以后不论事态如何，奥布始终贯彻独立性、中立性的原则。..........”
　　玛丽大概听了听就关上了电视。
　　“今天几号？”玛丽喝了一口咖啡，发现有些凉了。
　　“2月8日。”诗河走过去，帮着玛丽重新冲了一杯。
　　“恩....告诉所有人，加强戒备。命令巡逻队将搜索范围扩大三分之一。”玛丽喝了一口，下命令道。
　　“是！”诗河回答到，随后又有些疑惑的问道：“是不是有些太谨慎了？毕竟这里是后方。”
　　“谨慎点没什么。就当练练长时间驾驶MS了。”玛丽也知道有些谨慎过头，但还是保险点好。
　　“明白了。”诗河说完就下去传达命令了。
　　而玛丽则又将电视打开，静静的看着电视中的奥布。
　　“奥布吗.....”
　　－－－－－－－－－－－－
　　仅仅几天之后，传来的一份报告证明了玛丽的谨慎是正确的。
　　2月11日，地球联合军对PLANT宣战，并从月面基地向ZAFT军发动进攻。战争开始。
　　“我想你们都知道了吧。战争开始了。”玛丽扬了下手中的军令。上面命令她的安普鲁队原地待命。看了看左右都没说话，玛丽就接着说道：“从现在开始。无论白天或者黑夜必须保证有六台以上的MS处于待机状态。巡逻队增加一倍。”
　　“是！”x17。
　　“各位。为了PLANT而努力吧。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”x17.
　　随着众人的离开，玛丽也从身上掏出了烟。从第一接触这种东西的时候，玛丽就喜欢上了它。因为它可以叫自己稍微放松些。不过因为自己的姐姐拉克丝对此很敏感，所以玛丽并不怎么抽。往往一两个月也不碰。
　　“队长？”诗河在出去后，又走了进来，看见玛丽在抽烟，十分意外。
　　“什么事情。”玛丽随手将烟熄灭，毕竟她不希望诗河吸到二手烟。
　　“是关于情人节出席活动的事情。我想问下，您还去吗？”诗河问道。
　　“不了。”玛丽现在没那个心思。
　　“明白了。..........还有吸烟不好。”诗河犹豫了下，还是决定劝下玛丽。
　　“我知道的。谢谢你了诗河。”玛丽笑了笑。
　　“那我先告辞了，队长。”
　　在玛丽点头后，诗河就再次离开。而玛丽则再次拿出了一根烟，不过想了想诗河的话，又放了回去。
　　“水の中に夜が揺れてる，哀しいほど静かに伫む........”
　　一阵歌声响起。玛丽拿出了手机。
　　“怎么了，姐姐。”这个铃声是单独的，只有拉克丝打来的电话才会响起这个铃声。
　　“你会去前线吗？”拉克丝问道。
　　“暂时不会。我才刚刚调防过来。”玛丽笑了笑，她知道自己的姐姐怕自己上战场。
　　“只是暂时吗？”拉克丝并没因玛丽的话而安心。
　　“我是军人。”玛丽淡淡的说道。
　　“恩。”
　　随后电话中便沉默了下来。
　　“玛丽。我三天后去找你吧。”拉克丝突然高兴的说道。
　　“三天后？2月14日？那不是情人节吗？”玛丽有点惊讶。
　　“恩恩恩！！”
　　“你不陪阿斯兰吗？而且我不能擅自离开岗位啊。”玛丽不明白，拉克丝怎么会把阿斯兰扔到一边。
　　“你不需要离开岗位。我只是去看看你嘛。”拉克丝没有回答关于阿斯兰的问题。
　　“...........好吧。不过得申请护卫一起来。”玛丽稍微犹豫就答应了。
　　“那就这么说定了哦。我先挂了。拜拜。”拉克丝高兴的说道。
　　“恩。拜拜。”
　　电话挂了之后，玛丽看了看日历。
　　“2月14日，情人节。姐姐和妹妹过情人节？虽然很期待......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(我发现高达这本，每章写到2000多字刚好就结束一集=。=b。要是字数太少，我就多更一次。今天根据票数三更~~然后还是老规矩，明明天中午看，总推荐要是超过220，我就三更。过了260就四更...)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：唯一的妹妹
更新时间2011-7-29 11:29:58  字数：2633

　“你不是说14日才来吗？姐姐。”玛丽有点无语的对着拉克丝说道。
　　“给你惊喜哦。”拉克丝笑着挽住了玛丽的胳膊。
　　拉克丝原本告诉玛丽自己会情人节那天，也就是2月14日那天到。但是却在13日上午就到了。这叫玛丽有点意外，赶忙叫上诗河一起去机场。
　　“惊喜啊。可是我现在离不开啊。”玛丽有点无奈的说道。
　　“没关系。你下午就有时间了。我上午先陪着你。”拉克丝笑着说道。
　　“你怎么知道？”玛丽很惊讶，自己这里的排班基本是自己定的，而且也不会上报。
　　“呃...抱歉....队长。是我说的。”正在开车的诗河有些尴尬的说道。
　　“没事。.......不过，你们有联系？”玛丽没在意，她更好奇这两人怎么会有联系。
　　“我有时候找你，你不是在忙嘛。诗河就陪我聊天，一来二去就有了联系。”拉克丝解释道。
　　“那好吧，只有半天。我明天必须得守着岗位。”玛丽叹了口气，也知道再不答应的话，拉克丝绝对闹别扭。
　　玛丽一行三人回到基地后，玛丽就去了MS存放库。一边调试自己的机体，一边待机。而拉克丝在玛丽卧室稍微休息了一会儿之后，就跑去找玛丽。
　　“怎么改涂装了啊。”拉克丝十分失望的说道。因为自己弄的粉色涂装已经换成纯白色的了。
　　“行了吧。部队出发那次，我那涂装没差点叫全军笑死。”玛丽翻翻白眼。当初出发的时候，自己机体那粉色涂装简直太惹眼了。弄得周围部队都特意飞过来瞧热闹。
　　“唔..呵呵。”拉克丝捂着嘴笑着。然后冲着玛丽伸出两只手，说：“我也上去看看。”
　　“好吧。”玛丽说完就从机体下来，抱着拉克丝一起上去了。
　　“真挤啊。”进了驾驶舱之后，拉克丝感觉很挤。
　　“是啊。习惯就好了。”玛丽又往旁边靠了靠，以免挤到自己的姐姐。
　　“你坐过来。”拉克丝站起身，让玛丽坐到驾驶位上。
　　玛丽有点不明白，但还是坐到了驾驶位上。看见，玛丽坐好之后，拉克丝就坐到了玛丽身上。
　　“这样好多了。”拉克丝感觉自己很聪明。
　　“...........姐姐，你是不是胖了？”玛丽感觉自己的姐姐好像沉了点。
　　“你才胖了！”拉克丝说着，开始掐了玛丽。只不过力气比较小，更像是挠痒痒，可惜玛丽最怕这个。
　　“哈哈哈...姐姐，别弄了，好痒的。”玛丽一边躲开自己的姐姐的手，同时还得防止对方掉下去。
　　“叫你说我胖。”拉克丝玩得起劲，把身子也转向玛丽，继续弄玛丽的痒痒。
　　“别弄了。哈哈哈。你会掉下去的姐姐。哈哈哈。”玛丽被弄的无还手之力。
　　闹了一会儿之后，二人都有些累了，拉克丝就趴在玛丽身上休息。两个人脸贴着脸，不一会儿都不然的红了起来。但是却谁也不想动，不想说话。时间就这样静静的过去。而拉克丝在最初的害羞之后，也因为长距离的坐太空飞机而有些劳累，慢慢的睡着了。玛丽发现姐姐睡着之后，只是静静的抱着。用手轻轻的摆弄对方的柔软纤细的手指。
　　“队长！拉克丝小姐！请下来吃午饭。”诗河在MS下面喊道。
　　“姐姐。起来了。”玛丽轻轻的唤醒拉克丝。
　　“唔....”拉克丝揉了揉眼睛，两手搂住了玛丽的脖子。
　　玛丽笑了笑，她明白自己姐姐的意思。玛丽一只手将拉克丝抱住，另一只手捉着升降绳。
　　“队长。拉克丝小姐生病了？”诗河看着有些迷迷糊糊的拉克丝问道。
　　“太困了而已。你把午饭送到我卧室里。麻烦你了。”玛丽背起拉克丝，对着诗河说道。
　　“是！”
　　玛丽在背着拉克丝回到卧室后，诗河也把饭端来了。看着还有些迷糊的姐姐，玛丽只好一口一口喂拉克丝吃。吃饭完后，拉克丝一直睡到中午两点才清醒。随后在简单洗漱了一下，就拉着玛丽出去逛街。
　　“别那么着急啊。”玛丽被拉克丝拖着往前走。
　　“就一下午加一晚上的时间啊。”拉克丝可觉得时间很少。
　　就在二人离开的时候，被诗河看见。诗河原本想要去打个招呼，但是却怎么也说不出口。只能静静的看着两人离开。而这一切都叫爱莎看见了。
　　“不过去吗？”爱莎拍了拍诗河的肩膀。
　　“她们着急出去，还是不打扰了。”诗河说完就转身离开。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　“这个好看吗？”拉克丝拿着一对圆环大耳环在自己耳朵比了一下。
　　“我比较喜欢那一对。”玛丽则指着另一对细长链耳环说道。
　　“这个也不错。”拉克丝看了看玛丽指的那对，点点头。随后冲着服务员说道：“这两对耳环我要了，请帮我包起来。”
　　“好的，小姐。一共45000元。”
　　“真贵啊。”玛丽一边感叹，一边去摸钱包。
　　“哝。”拉克丝先将卡递给了服务员。
　　“呃....”玛丽看了看，就把钱包收了回去。自己姐姐挣得比自己多N倍，一直参军前，零花钱都是姐姐给的。顺便说句，玛丽那辆车也是拉克丝出的钱。
　　拿到耳环后，拉克丝打开了玛丽喜欢那对，取出了一只递给了玛丽。
　　“你一只，我一只。除非特别的演出，我绝对不会摘下来哦。”拉克丝一边说着一边戴上。
　　“那我就尽量不摘好了。”玛丽也给自己戴上。
　　“恩。”拉克丝笑了笑。
　　下午的时间，就在这种简单而又温馨的对话中度过。但了晚饭时间，二人找了一件特色的拉面店。虽然人比较少，但是味道相当不错。小吃店的名字叫做洛氏拉面，听说是东亚共和国过来的人开的。
　　玛丽和拉克丝在点了几道招牌菜之后，就边聊边等。
　　“茗烟！洛茗烟！上拉面！！”一个中年大叔喊道。
　　“知道了，爸爸。”一个格子很高挑的女孩子端着拉面上来，样子看着有点胆怯。
　　“谢谢。”拉克丝很礼貌的道谢。
　　“请...请慢用。”那个叫洛茗烟的女孩子说完就一溜烟的跑了。
　　这个举动叫玛丽和拉克丝都有些好笑。在吃完拉面之后，二人本打算去看电影，但是发现都是看电影的全是一对一对的男女。
　　“还看吗？姐姐？”玛丽看着拿阵势苦笑的说道。
　　“还是不看了吧。”拉克丝也有点无奈，全是一对儿一对儿的啊。
　　“那我们慢慢往回走吧。姐姐。”玛丽说完就拉起了拉克丝的手。
　　“恩。”拉克丝将手慢慢握紧，像是在感受什么存在一样。
　　“玛丽！”拉克丝突然站住，歪着头叫着玛丽。
　　“恩？”玛丽也停了下来。
　　“玛丽·安普鲁！”拉克丝笑着继续说道。
　　“姐姐？”玛丽奇怪的歪着头。
　　“玛丽·安普鲁！！！”拉克丝继续笑着说，眼中中闪烁着期待的神色。
　　“........拉克丝·库拉茵的妹妹。”玛丽略微想了下，便说出了对方所期待的答案。
　　“回答正确！”拉克丝听见玛丽的答案后，一下子就跳到了玛丽身上。
　　“小心啊，姐姐。会摔倒的。”
　　“不会的。因为你是玛丽，玛丽·安普鲁。我拉克丝·库拉茵唯一的妹妹。任何人都不会将我们分开，任何人！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（书友爱凌乱提供的人物：洛茗烟。先做个铺垫。不是龙套吧~龙套能有铺垫吗？对吧。其他想提供的书友，请去书评区看下置顶的那帖子。安要求写出来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：情人节的吻
更新时间2011-7-29 11:50:03  字数：2019

　“烨，你自己决定。”
　　“我明白了父亲。”一个身材高大的传统东方青年回复到，随后挂上了电话。
　　“命令部队，减速前进。”随后发布命令道。
　　“可是东方将军，我们不配合大西洋联邦吗？”身边的副官问道。
　　“攻击平民的举动不值得帮助。”东方烨说道，同时对大西洋联邦要使用核弹而感到忧虑。
　　“是。”
　　东亚共和国呃舰队渐渐慢了下来，而大西洋联邦的舰队继续前进。漆黑的宇宙中罗斯福号航母为首的舰队正向着Junius7号卫星慢慢的驶去。
　　－－－－－－－－－－－－
　　玛丽和拉克丝二人慢慢散步回了军营，还没等进卧室，诗河就拿着几份报告走了过来。
　　“队长。给您。”诗河将手中的报告递给了玛丽。
　　“补充人员？”玛丽随意翻了翻。发现是四个人的简介报告。
　　“是的。国防委员会的通知是：这四人将会在半个月后划归您的安普鲁队。”诗河说道。
　　“两个红衣精英候补：风吹雪和血星魂，东亚共和国出身，都是擅长的近战。两个一等兵：艾斯特蕾雅·费尔迪整备班的，诺阿·克洛斯法尔机师，擅长近战。都还不错，不过怎么全是善于近战的。”玛丽看了看四人的简介报告，感觉很满意。但是发现三个机师全是擅长近战的，难道巴特利葛叔叔以为自己的安普鲁队是冲锋型的？
　　“确实，有点....”诗河也发现了有些问题。
　　“先不想这么多了，先回报国防委员会，就说报告已经收到了。”玛丽在报告上签字之后，交还给了诗河。
　　“是！”诗河敬礼后离开。
　　玛丽随后也回到了卧室，发现自己的姐姐拉克丝已经洗完澡了，正在看着电视。
　　“怎么了？”注意到玛丽进来后，拉克丝问道。
　　“补充人员而已。”玛丽换下了身上的军服。
　　“哦。准备去前线？”拉克丝有些紧张的问道。
　　“不是。安心吧姐姐。”玛丽轻轻了搂住了拉克丝，想给予其安心的感觉。
　　“恩。”
　　“好了，姐姐。我去洗澡了。”玛丽轻轻的拍拍拉克丝说道。
　　“我和你一起吧。”拉克丝笑着说。
　　“你不是刚刚洗完吗？”玛丽哭笑不得说道。
　　“没关系，再洗一次喽。”拉克丝开始拉着玛丽往浴室走。
　　“别了吧。”玛丽稍稍有些不好意思。
　　“没关系没关系。”拉克丝将玛丽使劲推进了浴室。
　　就这样，玛丽原本十分钟就能洗完。被拉克丝左摸一下，右捅一下的折腾了半个小时。当洗完澡出来后，玛丽觉得这比开MS还要累人啊。而拉克丝则高高兴兴的躺到了床上。
　　“好了，姐姐快睡觉吧。”玛丽对着还在睁着眼睛的拉克丝说道。
　　“我还不困呢。先说说话吧。”拉克丝推了推玛丽，不叫她睡着。
　　“好吧。”玛丽看了下表，已经十点半了。不过还是强打着精神陪自己的姐姐。
　　“玛丽还是不喜欢尼科尔吗？”拉克丝向玛丽那个方向挤了挤，两个人挨的很近。
　　“不是不喜欢，只是不爱。”玛丽轻轻的搂住拉克丝。
　　“不爱吗？”拉克丝轻轻的重复着玛丽的话，像是在思索着什么。
　　“那姐姐对阿斯兰呢？”玛丽把话题转移到拉克丝身上。
　　“只有友情，很好的朋友。”拉克丝的回答更加直白，而且将自己和阿斯兰的关系彻底划清了界限。
　　“那打算怎么办？我记得你们十八岁就要订婚了吧。”玛丽很疑惑的说道，自己可以靠参军躲过婚事，但是拉克丝不行，无论是身份还是联姻的对象，自己的姐姐都是避无可避的。
　　“现在我才十五岁哦。还有三年呢。”拉克丝则不太担心，她还有时间想办法。
　　“也是，现在确实太早了。”玛丽也想起来了，自己和姐姐都才十五岁而已。也许是调整者太过早熟，所以很多事情都接触的太早了。
　　“明天雷诺亚阿姨会来。”拉克丝想起了一件事，于是说道。
　　“恩？那阿斯兰呢？”玛丽想了想，感觉既然阿斯兰的母亲雷诺亚阿姨会来，那么阿斯兰也可能跟来。心中有些稍稍的不满。
　　“不会。他被巴特利葛叔叔叫去参加活动了。”拉克丝轻轻的笑起来。
　　“呃.....他也是该参见军方的活动了。”玛丽很清楚阿斯兰参加的是什么活动，无非是军队内部的交际舞会，自己当初也参加过。而阿斯兰最不喜欢这些了，但巴特利葛叔叔为了阿斯兰将来能继承自己的位置，肯定不会允许他的任性。
　　二人随意的聊着，玛丽则渐渐的有些困，慢慢的睡着了。这几天刚刚接手卫星的防务，很多事情需要了解，所以经常熬夜。直到最近才正常下来，但是还是比较困乏。而拉克丝则一直睁着眼睛看着玛丽，心中不知道在想什么。
　　时间就这样静静的流动。玛丽在睡觉，而拉克丝则在看着她。不知道过了多久，远处传来一阵吵闹的声音。拉克丝看了看墙上的电子表，2月14日，凌晨零点。
　　“情人节快乐。”
　　拉克丝将自己的嘴唇与玛丽的重合。脸上也越来越红。
　　玛丽感觉到吵闹后，就感觉到嘴上的柔软。
　　睁开眼睛，看着拉克丝的吻已经结束，还有那挂满红霞的脸颊。玛丽伸出手，将拉克丝搂住。吻了上去。
　　良久之后，二人才慢慢分开。
　　“情人节快乐，我的姐姐。”
　　“情人节快乐，我的妹妹。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（是东亚共和国不是东亚联邦。记错了~汗。这下就登记上的都出现了。这章超短！~~哈哈哈。主要是SD的客服突然打了个电话，告诉我大剑那本书得下个星期一二才能有结果！日！！！一下就没心情写了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：My Sacred Lily
更新时间2011-7-29 21:44:46  字数：2681

　清晨，时间刚刚六点多。玛丽轻轻的从床上起来，将缠绕在脖子上的手臂拿了下来。不过这轻微的举动，也惊醒了还在梦中的拉克丝。
　　“玛丽...”拉克丝迷迷糊糊的拽住了玛丽的手臂。
　　“姐姐？我先去指挥中心了啊，你接着睡吧。”玛丽摸了摸拉克丝的头。
　　“哦....”拉克丝虽然答应了，但是没有放手的举动，像是在等着什么。
　　“.....呵呵。”
　　玛丽笑着吻了下拉克丝的嘴唇，拉克丝才放开了手，继续睡到。玛丽洗漱完后，又为拉克丝盖好了被子，才离开。听见关门的声音，拉克丝舔了下嘴唇后，品尝了下刚才吻的味道，继续睡觉。
　　玛丽走进指挥中心后，发现爱莎和诗河都已经到了。
　　“诗河有什么情况吗？爱莎去休息吧。”玛丽看了看爱莎疲倦的面容，就知道昨天晚上是她在值班。
　　“恩。”爱莎点点头离开了。
　　“没有任何异常。”诗河说道，并端了一杯咖啡放在玛丽右手边。
　　“恩。那就好。”玛丽点点头，一边看着昨天晚上的记录，一边用左手端起了咖啡喝了一口。
　　当咖啡入口之后，发现已经凉了。玛丽奇怪的看了诗河一眼，刚冲的咖啡怎么凉了？诗河不会犯这种低级错误啊。不过却发现诗河满脸通红。
　　“怎么了？发烧了？”玛丽没问咖啡的事情，她现在比较奇怪诗河为什么脸红。
　　“那...那是我的杯...子。”诗河声音有些小的说道。
　　“呃....抱歉。”玛丽仔细一看，原来诗河给自己冲的咖啡在右手边上，而刚才自己用左手拿的，直接拿的是诗河的那杯。
　　“没...没什么。我先出去下。”诗河说完就慌慌张张的走了。留下玛丽一人耸了耸肩。
　　“...接...吻....了.........”诗河一边走，一边自言自语的说道。
　　在早上八点多的时候，拉克丝醒来了。在稍微陪了一会儿玛丽之后，就去找雷诺亚阿姨了。而玛丽则继续呆在岗位上。
　　“恩......”玛丽轻轻敲着桌子，看着一份刚刚交上来的记录。她总感觉里面有些问题。
　　“怎么了队长？”诗河现在还有些害羞。
　　玛丽没说话，直接在屏幕上打开了卫星附近的坐标图，然后指着一处小行星带。
　　“这里最后一次巡逻是什么时候？”玛丽问道。
　　“昨天下午16:24。卡曼奇小队巡逻过那里。”诗河稍微想了下就回答出来了。
　　“恩....你自己看看。”玛丽在报告上画了一条不显眼的信息，然后把报告交给诗河。
　　“误发公共求救信号？”诗河看了下，只有很短的一条记录，一艘民用船经过那里的时候，误发了一条求救信号，三分钟后就收回了，并解释为误发，时间是昨天下午17：11。
　　“谁在待机？”玛丽眯着眼睛问道。她有一丝不祥的预感。
　　“迪卡斯小队。”
　　“命令他们立刻去这个小行星带巡逻，要进去巡逻，别在外面用探测器。”玛丽命令道。
　　“是！”诗河看见玛丽严肃的样子，立刻下去传达。
　　不一会儿迪卡斯小队的三台MS就开始向那个小行星带前进。而玛丽心中的不安越来越大。和外面正在庆祝情人节的欢快形成了鲜明的对比。
　　“队长，是有什么事情吗？”诗河问道。
　　“卡曼奇小队在16:24巡逻那里，按照报告上面的内容，他们遇见了那艘民船，就是误发求救信号的那艘。但是17：11那艘船就在经过那里的时候发出了公共求救信号。”玛丽揉了揉额头。
　　“这...不太明白？”诗河还是没搞清楚是怎么回事。
　　“在PLANT所有的宇宙飞船都装有ZAFT军方的求救频道，就是需要登上十几秒而已。假如你的船出事故了，你会怎样？”玛丽反问着诗河。
　　“求救军方吧。就算用公共频道求救，最后也是ZAFT来救援。”诗河想了想回答到。
　　“没错。所有的PLANT人都知道。那艘船在发出信号前就遇见过卡曼奇小队，但是求援的时候却发送的公共求救信号，你不觉的多此一举吗？要是从军用频道求援，没准卡曼奇的小队会直接返回去救援。”玛丽停了下，等待诗河理解。
　　“那是不是太紧急，没来得及换啊。毕竟切换进军用频道要等候十几秒。”诗河想明白了一些，但是还觉得不太对。
　　“问题就在这里。太过紧急，没来得及换。既然是太过紧急，那肯定是严重的故障，你认为他们能在短短三分钟后收回求救信号吗？”玛丽苦笑着说道。
　　“那.....”诗河也开始紧张。
　　“有可能是他们真的是误发，也有可能是他们真的太紧张，操作有点问题。但最大的可能就是他们遇袭了，然后袭击者收回了信号。”玛丽祈祷千万不要是最后一个可能。
　　“遇袭？地球联合？”诗河惊讶的捂着嘴。
　　随后一阵刺耳的警报突然响起，玛丽立刻打开了大屏幕。
　　“敌袭！！是地球联合的舰队！重复，敌袭！！是地球联合的舰队！”
　　因为信号的干扰，无法显示出图像，只有声音传了过来。在声音还没落多久，就听轰的一声爆炸声。
　　“.....迪卡斯小队....全...全灭.....”指挥中心的通讯员结结巴巴的说道。
　　“命令安普鲁全队一级战备，巡逻队撤回。向ZAFT本部报告情况。通知Junius7号卫星上的所有非战斗人员，立刻进入紧急避难所。所有港口船只禁止出港。”
　　“是！”xN。
　　玛丽说完就向着MS机库走去。诗河也紧紧跟上。
　　半小时后，巡逻队撤了回来，安普鲁队剩下的15台MS已经全部飞上了太空。
　　“疏散情况怎样？”玛丽坐在MS上，闭着眼睛问道。
　　“进展缓慢。”诗河回答道。
　　“恩。通讯，现在能确认敌方的兵力吗？”玛丽继续问道。
　　“正在确认................确认完毕。阿伽门农级级航母一艘、纳尔逊级战列舰两艘、德雷克级护卫舰16艘、预估MA....140架以上。”通讯员说道最后神情无比紧张。而其他人也都暗自紧张，士气开始低迷。
　　“还不算多。”玛丽不知道是为了缓解别人的情绪还是根本不在乎，完全没有在意的神色。
　　“队长....”卡曼奇有些奇怪，不知道玛丽的自信源于哪里。因为这个比例是必败无疑的。
　　“我是谁？”玛丽的机载雷达已经能隐隐显示出敌方舰队了。
　　“...你是队长啊？”
　　“您是玛丽？”
　　....
　　一群机师不知所错的回答到，答案千奇百怪。
　　“ZAFT的百合！”诗河突然大声回答到。
　　“恩....重新问一遍，我是谁？”玛丽笑了笑，还是诗河了解自己。
　　“ZAFT的百合！”xN。所有机师一起回答到。
　　“我是谁？”玛丽眯起了眼睛。
　　“ZAFT的百合！”xN。这次只要是能回答的ZAFT士兵全部一起喊道。士气也恢复到正常。
　　话音一落，玛丽所驾驶的MS就把剑拔了出来，指着联合舰队的方向。
　　“那么记住了。吾等前方，绝无敌手。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”xN。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（此章为感谢章节。感谢疯子然的评价票，真的谢谢。另外也感谢自由~羽和友325455SHU两位。不过为了避免吵架~隐藏了二位的帖子~请见谅和理解~。同时还感谢所有的书友~谢谢了~~高达这本明天四更。大剑也是四更。大剑恢复了！！！哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：血色情人节
更新时间2011-7-30 0:03:09  字数：2504

　“第五架。”
　　玛丽的纯白色的MS一个转身，掷出了手中的剑，将打算偷袭的MA击毁。
　　“试探性的吗？”玛丽皱了皱眉头。
　　“队长。”诗河驾驶的MS飞到了玛丽身边。
　　“通报战况。”玛丽和诗河一起飞回便对之中。
　　“己方损失MS一台，轻伤两台。敌方损失德雷克级护卫舰一艘，MA二十七架。”
　　“真的是试探啊。援军还要多久能到？”玛丽歪歪头说道。
　　“预估时间为1小时47分钟。”
　　“全军....恩？那是什么？通讯！高清摄像机。”玛丽刚想命令：全军待机。但是猛然发现，从那艘航母上飞出了二十多台装备奇怪的MA。
　　“是！”
　　等待了几秒，大屏幕上显示出一台MA。而MA下面则挂载着一枚大型导弹，当镜头拉近的时候，所有人都注意到了一个标志。
　　“核弹！”
　　“怎么会，是核弹！”
　　“他们疯了！”
　　........
　　通讯频道里立刻炸开了锅。而玛丽也呆呆的看着那个标志，那个死亡的标志。
　　“闭嘴！！！”稍微清醒点后，玛丽立刻大喊到。
　　随后声音安静了下来。玛丽也重重喘了两口气。
　　“通知Junius7号卫星，立刻全员疏散。通知ZAFT本部，核弹袭击。爱莎！诗河！”玛丽强迫自己用冷静的声音说道。
　　“在！”x2。
　　“爱莎去护送雷诺亚萨拉女士，诗河去护送拉克丝库拉茵。”玛丽的手开始微微颤抖。
　　“可是队长！”诗河一听要自己离开，立刻要反驳。
　　“闭嘴！这是命令！”玛丽第一次对着诗河用强硬的口气说道。
　　“是。”诗河低沉的回答到，随后和爱莎一起飞向Junius7号卫星。
　　“其他作战人员除了MS机师以外，全部负责帮助Junius7号卫星上的人员疏散。疏散完之后，就逃吧。”玛丽看着正在集结的联合军。
　　通讯频道里一阵沉默，玛丽的话等于在说，她会用自己和MS机师的性命，来为撤离争取时间。
　　“最后，留下的11位机师，抱歉了。”玛丽有些不忍心的说道，留下的机师也都是二十左右的年轻人，也都是风华正茂的少年。
　　“这是我们的职责与荣耀。”卡曼奇第一个开口。
　　“就是。队长。我们会赢的。”马迪斯嘿嘿笑着说道。
　　.........
　　.........
　　当十一名机师说完的时候，联合军也开始了第二次进攻。
　　“那么最后，ZAFT万岁。”玛丽重新打起了精神。
　　“ZAFT万岁。”x11。
　　随着玛丽的纯白色的MS首先开火，双方再次打了起来。而玛丽等人不仅要面对敌人的全军出动，而且还要注意那些装载着核弹的MA。所以从一开始，ZAFT就落了下风。
　　在连续点射掉三台MA后，玛丽发现战线越来越往Junius7号的方向推进了。
　　“卡曼奇！你负责指挥，命令所有人保持阵型，不准增援我！！”玛丽说完，就驾驶MS冲了上去，同时把机枪放在了腰后，双手都拿着剑。
　　“队长！！该死！掩护！！最大火力掩护！！”卡曼奇也发现了，玛丽的目标是那艘航母。
　　玛丽驾驶着白色的MS连续做了几个规避，靠近了舰队。但是很快就被战舰上的火力，打的抬不起头。直线突击了数次，都被打了回来。玛丽立刻改变的方法，看着战舰来遮挡。
　　“该死！这样太慢了。”
　　玛丽驾驶着MS一个急转，躲到一艘护卫舰的隐形里，然后伸出右手抓住一架紧追不舍的MA。左手用剑在护卫舰的舰身上砍处了一个大口子，将那架MA扔了进去，然后拔出机枪连续射击。连续数声的巨响，被玛丽扔进去的MA被打炸后，因为了连锁反应。
　　失去隐蔽后，立刻有数台MA围了过来，打算用数量将玛丽消灭掉。玛丽再次开始回避，同时使用重机枪开始点射，但是因为数量太多，左腿还是被击中。不过那几台MA也被一一报销掉。
　　玛丽迅速检查了下，发现不碍事，立刻继续向着航母冲过去。但是时间上已经来不及了。
　　搭载着核弹的MA已经有一部分开始飞向第一线了，一旦它们到达了射程之内，就会立刻把核弹扔向Junius7号。
　　“卡曼奇！卡曼奇！”玛丽大喊着。
　　“他死了！我现在代理！队长！”马迪斯大声喊道。
　　“所有人不要管那些MA，把那些核弹拦住！全部拦住！！”玛丽一边大吼道，一边往回飞。
　　“是！”
　　第一批，十架MA很快到了指定位置，并放出了核弹。当它们向往回飞的时候，被赶回来的玛丽直接砍掉两架。随后玛丽拔出机枪，开始向核弹射击。第一批全部拦住了。
　　但是第二批很快就到了，还是十枚。随后是第三批、第四批。玛丽感觉到无穷无尽。而身边的MS也越来越少了。当第五批核弹被拦截后，玛丽发现，自己的机枪已经没子弹了。而联合军，开始重新排阵。
　　“还有谁活着。”玛丽喘着粗气，长时间驾驶MS给身体带来的巨大的负担。
　　“我..”
　　“我”
　　“还有我...”
　　......
　　加上玛丽，还剩下六台MS。而且全部都带伤。看着再次向前推进的联合舰队，玛丽感到有些绝望，这次有二十台MA都带着核弹。
　　“武器里还有子弹的留下，点射那些带着核弹的MA。其他人和我冲锋，争取时间。这是我最后的命令。”玛丽说完就摘掉了麦克，因为已经没用了。
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　“对不起了。姐姐。”
　　六台MS中的四台冲了过去。而联合军这次也是全军进攻。两艘一直没怎么参战的纳尔逊级战列舰，也冲到了最前头。
　　战斗再次打响，但是无论玛丽等人如何的奋不顾身，结果已经无法改变。他们能做的就是多拖延一秒，多救下一个人。
　　核弹发射了，虽然大部分被拦住了，但是还有几枚穿过了防线。
　　“该死！没子弹了！！”马迪斯大声喊道，手中的机枪已经没有子弹了。
　　“想法子挡住！快点！”玛丽大喊道，她无法赶回来。
　　“放心吧！队长！！”马迪斯扔下了机枪，拔出的重斩剑。
　　“马迪斯！！”
　　轰！！马迪斯用剑砍爆了核弹，但是自己也被核弹炸死。
　　玛丽看了看左右，发现只剩下自己一个人了。而对方装载第七批核弹的MA已经准备就绪了。
　　“才十枚啊。我还能拦住一次。”玛丽笑了笑，她感觉自己现在很像英雄，只不过是那种快死的英雄。
　　在玛丽击毁了第七批核弹中的最后一枚时，她的MS能源彻底枯竭。随后，被两台MA击落。
　　一分钟后，第八批20枚核弹，落在了Junius7号卫星上。
　　C.E.70年2月14日。Junius7号卫星毁灭，十三万九千一百九十六人遇难。这次事件被成为“血色情人节”。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(先更下高达。然后睡觉，大剑会定时发送。请多多期待吧。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：沉睡
更新时间2011-7-30 10:44:37  字数：2714

　在Junius7号卫星被毁灭十分钟之后，ZAFT援军赶到了。随后变疯了一样开始对残存的联合军发起了攻击，最后参与毁灭Junius7号卫星的联合军全灭。但是安普鲁队几乎全灭，Junius7号卫星上的十三万九千一百九十六人遇难。
　　ZAFT在搜寻幸存者的时候，发现玛丽的MS虽然被击毁，但是玛丽还尚有一丝生机。随后玛丽便被紧急带回了医院救治，至今仍然没有脱离生命危险。而拉克丝在赶到之后，便什么也不说，一直陪在玛丽的窗前，整整两天水米未进。而诗河一直在外面看守。直到玛丽脱离危险之后，众人才强行给昏倒的拉克丝和诗河输了一些营养药物。
　　C.E.70年2月18日，库拉茵议长，在悼念“血色情人节”的牺牲者的国葬之际，发表《独立宣言》以及《对地球连合的彻底抗战》。（《黑衣（丧服）独立宣言》）。并且，对未参加连合军的国家优先提供物资（《库拉茵议长的积极中立劝告》）。非PLANT理事国的大洋洲连合、南美合众国接受此劝告。
　　而同一天，阿斯兰等四人也赶到了玛丽所住的医院。
　　“拉克丝还在陪着玛丽吗？”阿斯兰对着站在病房外的诗河问道。
　　“是的。”诗河一直低着头，一幅毫无生气的样子。
　　“我能进去看看吗？”站在一旁的尼科尔有些心急的问道。
　　“抱歉。不能。”诗河抬起了头，双眼已经十分红肿。同时伸手挡住了门。
　　“可......”尼科尔还想继续争取下。
　　“好了。尼科尔。”迪亚哥阻止到。
　　“我们先走吧。”伊扎克也难得安静了下来。
　　“恩。”阿斯兰点点头，拉着尼科尔一起离开了。
　　“为什么不能见啊！”尼科尔不满的说道，这是他少有的发脾气。
　　“自从玛丽脱离危险之后，拉克丝就不允许任何人来看。包括氏格尔叔叔也不行。而诗河也很坚决的执行了。”稍微早到一些的阿斯兰解释道。他从来没见过那么霸道的拉克丝。平时一向说话温柔，性格和善的女孩，这次却强硬的拒绝任何人入内。就连她的父亲也不行，甚至还大吵了一架。而那个叫诗河的女孩，居然连议长都敢阻拦，很坚持，有些疯狂的坚持。
　　“是...是吗。”尼科尔一听，便泄气了。
　　“我们先暂时住附近吧。这样也方便了解玛丽的情况。”迪亚哥出了一个主意。
　　“不了！我要参军！”阿斯兰突然说道。
　　“.........我也同意。”伊扎克罕见的支持了阿斯兰的意见。
　　“那么我也去吧。”迪亚哥说道。
　　“算上我。”尼科尔也决定参军。
　　“21日是进入军校的时间。我们在那之前回去。”阿斯兰做决定到。
　　“好的。”x3。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　阿斯兰等人走后。
　　“诗河。进来吧。”拉克丝对着门外的诗河说道。
　　“好的。”诗河走了病房。
　　“你先休息一会儿吧。等下你换我。”拉克丝对着已经疲惫到极点的诗河说道。这几天诗河比自己熬的时间长，自己因为体质稍弱，所以很多时候都会不注意的睡着。而诗河则是硬扛着。
　　“恩。”诗河也明白自己已经到极限了，既然拉克丝说等下还得换她，那现在就可以先安心的睡一会儿。
　　诗河坐到了椅子上，刚刚闭上眼睛，便睡着了。
　　拉克丝静静的看着病床上的玛丽，第一感觉到自己这个姐姐真的很没用。只能看着玛丽躺在病床上，而自己什么都做不了。
　　“你会好起来的，对吗？你答应过我，不论何时都会在我身边。我们姐妹要永远在一起。”拉克丝轻轻的抚摸着玛丽，希望对方能睁开眼睛看看自己。可沉睡中的玛丽完全无法回应拉克丝。
　　时间就这样一天一天过去，南美合众国被联合军侵略。大洋洲连合对地球联合宣战。世界树崩坏要塞崩溃。劳·卢·克鲁泽击落MA37架，战舰6艘，获得星云勋章。这一切的重大新闻都与拉克丝无关，她只希望玛丽能醒过来。
　　在阿斯兰等人参军后。诗河和爱莎也不得不回到了军队，毕竟她们是军人。而拉克丝依旧陪着玛丽。
　　“拉克丝小姐。请来一下。”一位护士轻轻推开了门，对着一直守在病床前得拉克丝说道。
　　“好的。”拉克丝看了玛丽一眼，就出了病房。
　　门外除了那名护士外，还有一名医生。
　　“什么事情。”拉克丝问道，她不希望离开玛丽身边太久。
　　“拉克丝小姐，我们最近检测玛丽的脑电波发现，玛丽小姐的头部受损已经基本恢复。但是.....”医生有些犹豫，他不知道下面要说的结果，拉克丝能不能接受。
　　“但是什么.........”拉克丝现在最讨厌的就是但是。
　　第一次是刚刚救回玛丽，结果说：但是玛丽还是有生命危险。第二次好不容易脱离危险了，结果说：但是脑部受损严重，可能无法恢复。现在说脑部基本恢复了，可是又来一个但是！拉克丝的语气立刻冷了下来，长期的女神外表，再加上天生的上位者气势，一下次叫医生和护士紧张的不行。
　　“继续说。”发现医生和护士的不自然，拉克丝平静了下情绪。
　　“是...就是可能因为头部受到的冲击过大，玛丽小姐再也醒不过来。”医生立刻一口气的把话说完。但是说完他就后悔了，因为他发现拉克丝的脸色立刻苍白起来，十分吓人的白色。
　　“我需要安静，没必要的话别叫人来打扰我。”拉克丝重新回到了病房中。
　　进到病房后，拉克丝靠着门，慢慢的蹲下。眼中的泪水开始不断的流了下来。她不明白，这是为什么。为什么明明救回了人，而那个人却只能睡在自己的眼前。
　　这个时候，拉克丝的手机响了起来，看见是父亲的电话，拉克丝就接通了。
　　“是我。拉克丝。那是真的吗？”氏格尔的嗓音十分沙哑。
　　“恩。”拉克丝轻轻的回答。
　　“.......多照顾好自己。我不想再失去一个女儿。”氏格尔不知道怎么安慰拉克丝，因为他同样感觉到无力，无力唤醒自己的女儿玛丽。
　　“现在就放弃了吗？醒不过来的ZAFT百合对议长阁下已经没有用处了是吧。所以现在需要我这个PLANT女神好好活着对吧。”拉克丝用没有一丝感情的语气说着。
　　“............”氏格尔沉默了，他的话不是那个意思。但是他清楚自己女儿的性格，现在怎么解释拉克丝都不会听。反而只能给她更多的刺激。
　　“你当初要是拦着她参军就不会有今天。你要是不告诉她，她父母的死因也不会有今天！！”拉克丝想大声的喊，但还是忍了下来。
　　氏格尔依旧沉默。而拉克丝也渐渐的冷静了下来，心里的压抑也稍微减少了些。
　　“抱歉。父亲。我知道你不是那个意思。但是刚才....”拉克丝稍稍冷静后说道。
　　“我知道。我的孩子。照顾好你自己，那样才能照顾好你的妹妹。你，拉克斯库拉茵是姐姐。”氏格尔有些欣慰的说道。
　　“我知道了父亲。你也多照顾好自己。”
　　“那么再见了。我的孩子。”
　　“再见。父亲。”
　　挂上电话后，拉克丝走到了玛丽的窗前。轻抚着玛丽的脸庞。
　　“我拉克丝库拉茵是姐姐啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(.........世界树没玛丽的事情。还是叫劳去到处显吧~~~其实我特想写~玛丽一觉睡到SEED－D结束~~但是为了我的生命着想，她还是今天就醒了比较好~~嗯嗯呃~~~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：被唤醒的百合
更新时间2011-7-30 12:40:47  字数：2283

　拉克丝在得知玛丽醒不了之后，十分悲伤，而她依旧坚持的陪着玛丽，推掉了所有的演出和慰问。而一些好事的记者来追问拉克丝为什么不去吊念Junius7号的遇难者时，拉克丝罕见的对着镜头发了脾气。
　　“我的妹妹和她的战友用生命换回十多万人的生命。难道我这个做姐姐的不能等着自己的妹妹醒来吗？”
　　一句完全没有条理的话，但是PLANT所有的人都明白它的含义。玛丽安普鲁，安普鲁队的队长。“血色情人节”事件中击落MA四十八架，击毁包括一艘纳尔逊级战列舰在内的九艘战舰。用尽了全部的能源，为十万多人的逃亡争取了时间。在还在昏迷的时候，就被ZAFT军晋升为白衣，颁发星云勋章，萨拉委员长直接称其为PLANT的英雄、ZAFT的染血百合。
　　随后这个追问的记者在事后就被萨拉委员长下令禁止进入一切和ZAFT有关的任何场所。他无法容忍一个英雄的姐姐遭到这种骚扰。
　　而这一切拉克丝都不在意。在一个夜里，拉克丝突然想唱歌了，于是轻轻的唱起了那首《寂静的夜晚里》。想着现在的情形，确实很像当初等玛丽回来吃饭一样，静静的坐在窗前，等着那个参军的妹妹回来吃饭。明明每次玛丽都会打电话让自己不要等，但是自己总会任性的等着，甚至有时候都饿过劲了。只不过现在是在等玛丽醒过来。
　　“静かなこの夜に贵方を待ってるの
　　あのとき忘れた微笑みを取りに来て
　　あれから少しだけ时间が过ぎて
　　想い出が优しくなったね
　　..................”
　　拉克丝捉着玛丽的手一边唱着，一边回想自己和玛丽的过去的记忆。想到高兴的事情就会笑，想到伤心的事情就会哭。想着玛丽刚来时候的胆小，懦弱。然后到稍微长大一些的害羞，还有喜欢粘着自己。等到继续长大之后，玛丽变得坚强，有主见，把原本作为姐姐的自己保护在了身后。
　　“その冷たさを抱きしめるから
　　今远くてもきっと会えるね
　　静かな夜に……”
　　当唱完最后一个音符后，拉克丝突然感觉玛丽的手动了一下。
　　拉克丝睁大了眼睛仔细看着玛丽，生怕是自己感觉错了。但是等了半天，玛丽毫无反应。拉克丝着急的泪都掉了下来，她拼命的回想刚才自己做了什么。突然想起来了，难道是歌声吗？没错！一定是歌声。
　　“唱什么好？怎么办？唱什么好？”拉克丝慌张的自言自语，她不知道唱什么比较好。她第一次为了唱什么歌曲而发愁。
　　“水の证？对就是水の证吧。这是玛丽创作的。要有反应，求求你一定要有反应。”拉克丝迅速喝了口，平静了下心情。这也是她第一因为唱歌而紧张。
　　“水の中に夜が揺れてる
　　哀しいほど静かに伫む
　　绿成す岸辺
　　美しい夜明けを”
　　优美的歌声在这寂静的夜晚传的很远。轻启朱唇，皓齿微动。一种令人平静的身影传了出来，入耳有一种说不出的舒服感觉。医院中的很多人都望向那间病房，倾听着里面传出的歌声。
　　“..........
　　..........
　　広く优しく流れる
　　その静けさに辿り着くの
　　いつも、いつか、きっと
　　贵方の手を取り……”
　　唱的过程中，拉克丝发现玛丽的手动了数次。但是当唱完之后，玛丽又没了反应了。拉克丝笑了，她终于在苦等了两个月之后，看到了一丝希望。但哪怕是很渺茫的希望，她也不会放弃。微笑的摸了摸玛丽的头发，宠溺的捏捏玛丽的鼻子。
　　“你还真任性呢。我不唱歌你就没反应嘛。我会一直唱，唱到你醒为止。”轻轻的吻了下玛丽的额头。
　　随后拉克丝开始一首接着一首的唱着自己所有的歌曲。而每次唱都会换回玛丽更多的反应。而拉克丝也越来越欣喜。她顾不得是否会吵到别人，她只是一直在唱。为了保持嗓子的状态，不停的喝水，甚至还吃了一些从来不用的润喉药。
　　不知道唱了多久，拉克丝的嗓子越来越沙哑，再加上困倦，慢慢的睡着了。在梦里，她梦见玛丽醒了过来，梦见又能陪着她一起回家、一起逛街、一起笑、一起哭。而在梦里，拉克丝也听见了玛丽一遍一遍的叫着她姐姐。
　　“姐姐。”
　　拉克丝好像听见了玛丽在叫她，而且距离是那么的近。是梦吗？假如是的话就不要叫我醒来。拉克丝第一次真心的祈祷自己会沦陷在梦里。
　　“姐姐。”
　　拉克丝又听到有声音，她不敢睁开眼睛，万一真的是梦怎么办？万一玛丽没醒来怎么办。
　　“醒醒啊。姐姐。”
　　拉克丝想睁开眼睛，但是刚刚睁开一条缝隙后，又紧紧的闭上了。她还是害怕。
　　“会着凉得姐姐。”
　　拉克丝第四次听见了那声音，同时感到一只手放在自己头顶。那是熟悉的感觉，可能不是太温暖，但是那是最温馨的。这次拉克丝终于相信了，相信这不是梦。
　　“玛...丽.......”
　　拉克丝慢慢的睁开了眼睛，当看见眼前已经醒过来的玛丽时，泪水再也控制不住了。双手捂住嘴，想将呜咽哭泣的声音全部挡住。她不想哭，她想笑。因为玛丽醒了过来。
　　玛丽轻轻的抱住了拉克丝，仔细的感受着对方身上的气息。玛丽感觉太久都没有触碰到自己姐姐身上的气息了。那种气息给人一种很温暖，很舒心的感觉。
　　“这是...真的...吗？”拉克丝还是不敢相信，她真的害怕再次失去。
　　玛丽吻上了拉克丝，用实际行动让对方感受到那份真实，
　　“现在相信了吧。姐姐。”玛丽笑着对拉克丝说道。
　　“恩....我相信了。你回来了，真的太好了。终于回来了。”拉克丝摸着玛丽的脸，泪水再次不受控制的落下。
　　“别哭了哦。”玛丽也开始流泪，她看见拉克丝疲惫的神色就清楚了。自己的姐姐等自己等的很辛苦。
　　“恩恩....我终于等到你了。”拉克丝想止住泪水，但是反而掉落的更多。
　　“恩...我明白。”玛丽再次搂住了拉克丝。
　　两人就静静的抱着。
　　“姐姐。”
　　“恩？”
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（原本打算加点废话~~但是想了想~还是不加了。~然后这章发出来后一个小时，就不再征集书友提供的人物了。感谢支持！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：重组
更新时间2011-7-30 18:26:21  字数：2783

　玛丽在医院里继续休养了几天之后，便和自己的姐姐一起回到了首都星。而在路上也得知了从自己昏迷后发什么了多少事情。世界树攻防战大胜、维多利亚空降战失败、向地球发射压制核武器的中子干扰器、卡潘塔利亚的建造、还有入侵月球。同时也知道了自己晋升为白衣。
　　在好不容易劝服姐姐之后，玛丽来到了ZAFT军本部。
　　“萨拉阁下。”玛丽对着巴特利葛敬礼。
　　“坐吧。看见你醒过来真好。”巴特利葛稍稍有些感慨的说道。
　　“叫您费心了。”玛丽说。
　　“哦对了。现在是私人谈话时间。”巴特利葛看见玛丽还是那么恭敬，就想起刚才太高兴，一时忘记和玛丽说清楚了。
　　“恩。巴特利葛叔叔。”玛丽也笑了笑，坐了下来。
　　“谢谢你救了我的妻子。”巴特利葛说完就低下了头，表达自己的感谢。
　　“巴特利葛叔叔，这我受不起。雷诺亚阿姨也是我的亲人啊。”玛丽赶紧站到一旁。
　　“恩。那我就不多说这个了。”巴特利葛也没再继续说这事，不过他的感谢之情确确实实的表达到了。
　　“好的。巴特利葛叔叔。”玛丽也重新坐了回去。
　　“有空去看看你父亲。”巴特利葛又想起了前阵子一直强打精神的老朋友。
　　“打了个电话，这两天就去。”玛丽笑着回答。确实好久没见父亲了。
　　“你的身体.....你明白我的意思。”巴特利葛有些不忍心再次叫玛丽参战，但是她现在是英雄，ZAFT的染血百合。
　　“玛丽安普鲁随时待命。”玛丽笑着敬了个礼。而这个举动也叫巴特利葛安心了不少。
　　“那好。今天是5月3日。先放你三天假，处理完你自己的事情，然后重组你的安普鲁队。这个是任命，你可以随意抽调人员。配给你一艘最新式的纳斯卡级高速战列舰。MS方面，除了你那台专用的西古改以外，再配给你一台西古和六台吉恩。允许简单的改装。不过你得在5月15日前完成，随后和另外两艘罗拉西亚级巡洋舰会合，同时划归你的配下。还有疑问吗？”巴特利葛说出了足够叫任何白衣指挥官感到兴奋的条件。
　　“没有任何疑问！”玛丽高兴的回到到。
　　“那你先去休息几天吧。哦，对了。阿斯兰他们参军的事情，你知道吗？”巴特利葛想起自己儿子参军的事情。
　　“已经知道了。我打算今天去看看。那我先下去了，巴特利葛叔叔。”玛丽笑着说道。
　　“好的。我的侄女。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽离开之后，就找到了拉克丝。并把行程安排说给对方。
　　“你又要去啊。”拉克丝心中很埋怨，但是她明白是拦不住的。尤其在血色情人节之后。
　　“放心吧姐姐。这次打不过我可以跑哦。”玛丽抱住了姐姐，轻声的安慰道。
　　“恩。那就好。”拉克丝现在也相信玛丽的实力，上次要不是为了争取时间，也不会受伤。
　　“我们去看看阿斯兰他们吧。”玛丽看见姐姐不再发对，松了一口气。
　　“行。不过看一眼就走。”拉克丝答应了，但是明显不想多浪费和玛丽的时间。最主要是不想看见玛丽和尼科尔在一起呆着。她现在早就确定了和玛丽之间的恋情，没理由不吃醋。
　　“是是是。不过以后你不能老去见阿斯兰。”玛丽看见姐姐吃醋，也开起了玩笑。
　　“我不会主动见他的。”拉克丝很坚定的说道。
　　“呃......”玛丽没料到是这个结果。
　　“行了！先吃饭吧。下午去看一眼！恩！一眼！”拉克丝重复强调着那一眼。
　　“是是是。姐姐大人。”玛丽无奈的翻翻白眼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　三天的休假很快就结束了，玛丽和拉克丝也专程去看望了一下父亲，还被巴特利葛叔叔邀请吃了顿饭，主要是感谢救下雷诺亚阿姨的事情。而拉克丝趁着玛丽一个没留神，把玛丽仅有的那件白衣制服改的那叫一面目全非(见小说资料中的白衣姿态)，最后玛丽没法子只能那么穿着去了。随后玛丽来到了军营，开始了重组安普鲁队。
　　“队长！”诗河看见玛丽后，就兴奋的跑了过去。虽然知道玛丽醒了，但是因为要重组安普鲁队的军务一直抽不开身。
　　“好久不见了诗河。还有爱莎。”玛丽一下抱起了诗河。
　　“唔....队..队长...”诗河一下脸就红了，被玛丽抱着有些手足无措。
　　“队长。”爱莎笑着说道。
　　“诗河变轻了呢。以后要多吃些东西哦。”玛丽放下了满脸通红的诗河。然后对着爱莎说道：“辛苦了，爱莎。”
　　“职责所在。”爱莎回答道。自从玛丽昏迷后，诗河已经彻底没工作的念头了，全是爱莎在撑着。
　　“啊。还有，制服不错。”爱莎看着玛丽那身改的面目全非的白衣有点想笑。
　　“很华丽。”诗河想了半天，想了个好词。
　　“呃.............”
　　三人在笑闹了一阵后，便来到了玛丽的办公室。
　　“队长。这是预先选定的人员。其中四个是以前就要补充进来的。另外着三个人是希望加入你配下的人员。”诗河将一些简介报给交给玛丽。
　　“这四个有印象。风吹雪、血星魂、艾斯特蕾雅·费尔迪、诺阿·克洛斯法尔，三个机师一个整备。洛茗烟、羽山月、羽山舞。两个机师一个通讯。都是来自Junius7号卫星上的吗？那么就都收下。这样机师也就全了。”玛丽对这个配置还是很满意的。
　　“还有。新战舰上的人员也已经配属好了，不过缺少通讯班班长和整备班班长，以及舰长。”诗河给玛丽倒了一杯茶水，接着说道：“拉克丝小姐说叫你多喝茶水。我个人建议是通讯班班长由羽山月担任，整备班班长由艾斯特蕾雅·费尔迪担任。通讯班因为都是新人，那个羽山月成绩是最好的。艾斯特蕾雅·费尔迪则是有相当长时间的整备经验。”
　　“恩恩。都按你说的做。舰长先空着吧。反正也不需要。叫这七个人来见我。”玛丽仔细看了看报告，然后说道。
　　“是！”诗河敬了个礼随后去叫人了。
　　“诗河很不错吧。”爱莎看着诗河离开后，笑着对玛丽问道。
　　“恩，很不错。”玛丽点点头。
　　“各个方面。”爱莎暗示诗河做辅佐官很好，做女友也很好。
　　“是啊。”玛丽有点奇怪的看了看爱莎，没明白对方的暗示。
　　“........是啊。”爱莎笑了笑。她发现玛丽这个时候有些迟钝。
　　“恩？”玛丽更加疑惑。
　　还没等玛丽继续追问。诗河已经带着七个人来到了玛丽的办公室。
　　“两个红衣，精英候补。五个绿衣，一等兵。很不错。”玛丽看了看那七个人，微微笑道。
　　“这位是安普鲁队的队长。玛丽安普鲁，ZAFT的染血百合。”诗河用一种骄傲的口气介绍着玛丽，不知道的人还以为是在说她自己呢。
　　不过显然那七个人都习惯了，或者说全ZAFT都习惯了。谁都知道诗河对玛丽几乎偏执的崇拜。
　　“各位。我不想多说，就一句：ZAFT万岁。”玛丽十分简洁的说完。
　　“ZAFT万岁！”x9。
　　沉默了一会儿，玛丽露出了奇怪的表情。
　　“..............好吧。我再加一句.......怎么全是女人啊。”玛丽捂着脑袋问道。
　　“呃......”x9。其他人也发现了这个问题。在场的全部都是女人。
　　C.E.70年5月7日。安普鲁队重组。顺便提一句，旗舰上清一色的全是女人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(都出场了吧~~正好还缺个舰长！有帮忙的不。不过年龄要求要18岁以上哦。有人愿意帮忙提供的话~直接开帖子吧~~还是那个格式。先谢谢了~玛丽的白衣姿态先等等吧~审核半天了~~悲剧~~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：罗莎菲迪特
更新时间2011-7-31 9:29:38  字数：2546

　“新机体感觉怎样？”玛丽爬上了诗河的MS，看见诗河还在兴奋的调试着系统。
　　“谢谢队长！！..疼！”诗河兴奋的想站起来，结果忘记还在驾驶室里，直接撞到了头。
　　“那你慢慢调试吧。我先下去了。”玛丽笑了笑，便下去了。
　　当初送过来那台西古，好多人都想要，但是玛丽还是十分偏心的给了诗河。不过答应另外的MS也可以进行改装，不过吉恩本身改装的空间就不大，自己当初也不过是多加了把重斩剑，所以其他人也没要求改装。诗河的机体则进行比较多的改装，取消了格林盾，在身后装上了两门轻型粒子炮。不过近战能力大大折扣。
　　“队长。拉克丝小姐在找您。”洛茗烟向玛丽报告到。
　　“恩，辛苦了。对了，叫通讯班的羽山月和整备班的艾斯特蕾雅·费尔迪去办公室等我。”玛丽命令道，就去找拉克丝了。
　　“明白了队长！”洛茗烟也去通知那两个人。
　　“姐姐。”玛丽找到拉克丝的时候，发现拉克丝正蹲在地上和一个红衣候补在玩，而另外一个红衣候补站在边上一脸诡异。蹲在地上的是血星魂，一脸诡异的是风吹雪。
　　“队长！”x2。风吹雪看见玛丽过来，踢了一脚还在傻玩的血星魂。一起向玛丽敬礼。
　　玛丽回了一个礼。随后风吹雪提着还想接着玩的血星魂一溜烟的闪人了。
　　“你们队里的孩子还真好玩啊。”拉克丝高兴的说道。
　　“那两个人一个20，一个17。全都参军三年以上了。”玛丽翻翻白眼。当初四个候补人选，这两个人被打上麻烦分子的标记，现在自己的姐姐还说好玩。
　　“那么大了啊。”拉克丝有些惊讶，然后围着玛丽转了一圈。高兴的说：“我改的军服不错吧。”
　　“..........很凉快....”玛丽只能这么说。那裙子短的不行，弄的自己下面又穿了个紧身的白色短裤。
　　“多好看啊。”拉克丝抱怨的说道。
　　“行了，和我一起去办公室吧，我得处理点事情，然后和你去吃法。”玛丽拽着拉克丝往办公室走去。
　　走进办公室后，发现自己叫的两个人已经到了。外加还多了两个。
　　“你们两个怎么也跟来了？”玛丽无奈的说道。
　　“我怕我妹妹迷路。”羽山舞大言不惭的说道。
　　玛丽鄙视的看了她一眼，心想，你和你妹妹一个德行。全是路痴。
　　“我...我....哈哈....”这里还一个更笨的诺阿·克洛斯法尔。
　　“行了。说正事。”玛丽没再问下去，把拉克丝按到了自己的位置上后，对着其他四人说道：“通讯班的羽山月和整备班的艾斯特蕾雅·费尔迪。”
　　“在！”X2。
　　“三天后，战舰出发，你们两个负责查看还需要补充什么给养。要是有的话，报告给爱莎。”
　　“明白了！”x2。
　　“都下去吧。”玛丽挥挥手。
　　“是。”x4。
　　四人离开后，拉克丝就好奇凑到了玛丽身边。
　　“玛丽。刚才一路过来，我发现你的旗舰上没有男性士兵啊。”拉克丝八卦的问道。
　　“.....因为本来就没有。”玛丽嘴角抽了抽，清一色的女兵旗舰。ZAFT军中已经出名了。
　　“全是女兵？？？”拉克丝眼神更加兴奋。
　　玛丽感觉自己姐姐少有的八卦之火已经燃起来了。而唯一的法子就是转移话题，否则自己就得被问一堆奇怪的问题。
　　“对了。姐姐。我的旗舰还没有名字，你帮忙取一个吧。”玛丽说道。
　　“恩？我想想啊。”拉克丝被成功转移了。
　　“神无月号？”
　　“不行！”
　　“圣母在上号？”
　　“不行！”
　　“少女派别号？”
　　“更不行！还有你从哪里知道那个名字的！”
　　“不好玩。”拉克丝气鼓鼓的说道。
　　“正常点的。”玛丽无奈的说。
　　“恩.........那罗莎菲迪特号？”拉克丝想想说道。
　　“黄蔷薇？那就这样吧。”听见一个稍微正常的名字后，玛丽赶快答应了。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　数天后，罗莎菲迪特号正式出航。而玛丽在出航前，才知道自己的这艘算是半个改装舰，加大MS储存库，比普通的纳斯卡级多出两个位置。
　　拉克丝也很难得的，第一次笑着送玛丽离开。只不过随后阴郁的表情，叫人弄不清楚她的想法。
　　“队长。另外两艘军舰已经和我们会合。”诗河对着玛丽报告到。
　　“接通信号。”玛丽整理了下军装，顺便说句已经换回正常军装了。
　　“玛丽队长！”x2。两个中年舰长向玛丽敬礼到。
　　“两位好。从今天开始，二位就划归我的配下。”玛丽还礼道。
　　“明白！”x2。
　　随后三艘军舰变更了坐标，向着月球基地驶去。
　　到达基地后，玛丽也接到了新的命令。5月30日参加苏伊士攻防战。玛丽的安普鲁队参加对阿拉曼的空降战。
　　“爱莎，你有什么建议呢？”玛丽对第一次在大气圈内战斗，心里有些不安。
　　“除了所有的MS需要调整外，我认为沙漠地区的土质也需要考虑进去。”爱莎想了想说道。
　　“太软吗？这个确实需要注意。诗河呢？”玛丽又问诗河。
　　“我感觉没什么，联合军的地面部队，不堪一击。”诗河十分想试试自己新机体的战斗力，神情显得十分跃跃欲试。
　　“战斗的时候，要保持着冷静的头脑。”玛丽对着诗河提醒了一句。
　　“是。”诗河挠了挠头，有点尴尬。
　　“那么就先这样吧。爱莎负责监督所有机师调整MS的脚部抓地系数。诗河暂时负责弹药和维修供给。”玛丽吩咐到。
　　“是。”x2。
　　“阿拉曼空降战吗？战争呢...”
　　－－－－－－－－－－－－－
　　5月30日3：00。外太空。
　　“此战将决定我们在非洲能否立足，ZAFT的各位，拜托了。”作战总指挥说道。“阿拉曼空降战开始！”
　　“作战开始！”
　　随着命令的下达，无数空降仓开始向着地面落去。
　　“第一层外壳剥离，减速四马赫。角度良好。强制冷却前停止28秒。空气制御开始。”器械的女音响起。
　　“确认各机弹药。”玛丽一边命令道，一边看了看边上自己姐姐的照片。
　　“确认完毕。”
　　“确认完毕。”
　　......
　　“第二层外壳剥离，突入对流层，减速至0.9马赫。冷却停止。姿势正确。”器械的女音再次响起。
　　“空降仓翻转。坐标锁定。”随着玛丽说完这句话，空降仓开始翻转。
　　“安普鲁队出击。ZAFT万岁。”
　　“ZAFT万岁。”
　　“ZAFT万岁。”
　　C.E.70年5月30日。ZAFT展开苏伊士攻防战。并在阿拉曼实施了空降战，玛丽所率领的安普鲁队也参与其中。玛丽安普鲁，ZAFT的染血百合，再次以击落19架战机，48辆战车的战绩，荣立首功。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（本来说写一下呢~但是一来没资料。二来全是杂兵。没啥可写的。难道写：玛丽踩爆了一台坦克..然后又一屁股做烂一家装甲车？哈哈哈哈。最后那段照着SEED第一集抄的=。=b。
　　还有关于那些原创角色的军阶，都是根据年龄、参军时间排、还有登记的备注，确定的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：新星攻防战
更新时间2011-7-31 13:17:45  字数：2474

　“玛丽安普鲁吗？”一个身材高大的男子站在了玛丽身后。
　　风吹雪看见陌生人靠近玛丽，对着还在犯傻的血星魂使了个眼色。两人站在了那个男人两侧，随时戒备。
　　“你是？”玛丽看着男子有些奇怪的问道。
　　“安德鲁·巴尔特菲尔德。”男子伸出了手。
　　“玛丽·安普鲁。”玛丽也伸出了手。
　　两人握了一下。随后玛丽对着风吹雪二人使了个眼色，示意没问题。接着二人也离开了。
　　“你的部下很保护你嘛。”安德鲁笑着说道。
　　“是啊。我十分感谢。”玛丽则很自豪的说道。
　　随后二人稍微闲聊了几句。原来安德鲁将主管非洲战区，而自己的安普鲁队暂时会负责协助。安德鲁是先和玛丽相互了解下，以后方便合作。
　　“安迪？”爱莎本打算来找玛丽来签下弹药补充的报告，不想看见了一个熟人。
　　“爱莎？好久不见了。”安德鲁笑着对爱莎打招呼。
　　“你们认识。”玛丽结果了爱莎拿来的报告，稍微扫了一眼，便签上了名字。
　　“是啊。他的妻子是我的好朋友。”爱莎笑着说道。
　　“是吗？那你们先聊聊吧。我去处理点别的问题。”玛丽笑了笑，给了爱莎一个和朋友聊天的机会。
　　玛丽随后就开始检查各台MS的状况，毕竟第一次在沙漠作战，玛丽希望能收获到更多的数据。
　　“队长！”艾斯特蕾雅·费尔迪看见玛丽后，立刻向其敬礼。
　　“恩，这台MS是谁的？”玛丽看见艾斯特蕾雅正在给MS调整程序，这一般都是机师自己做的事情。
　　“是诺阿的。”艾斯特蕾雅有点尴尬的说道。
　　“哦。全队的损伤怎样。”玛丽听到后，就见怪不怪了。
　　“基本没什么损失，联合军的武器太弱了。”艾斯特蕾雅回答道。
　　“恩。那就先这样吧。”玛丽说完就不在检查，而是直接回办公室。
　　随后的一个月中，安普鲁队只参加了有限的几次战斗。玛丽大部分时间只是在待机而已。就算有安普鲁的出击任务，玛丽也让给了别人。毕竟自己的功劳够大了，没必要那么揽功。
　　“羽山月，命令羽山舞和洛茗烟两人带队出击吧。其他人待机。”
　　“是！！”X2。
　　羽山舞和洛茗烟听见后，就兴奋的跑了出去。留下的人则百般无聊的闲着。
　　两人各带着两台MS开始清扫联合军的部队。战况完全呈现出一面倒的局势。这叫玛丽感觉到百般无聊。
　　“姐姐。你慢点你别冲那么快啊。”羽山月小声的对着羽山舞说道，可惜她忘记了，她那是公共频道。一时间所有的人都听见了。
　　“唉.........”玛丽有点无奈。等抬起头来的时候，发现那个洛茗烟已经脱离大部队，冲到了最前头。于是更加无奈的下命令到：“诗河，叫洛茗烟那笨蛋给我撤回来。”
　　“是！”
　　“真是无聊呢。有没有刺激点的事情呢。”玛丽皱着眉头说道。
　　这个时候，爱莎突然走了过来，手里还拿着一份电报。
　　“队长，国防委员会急电。”
　　“....支援攻击新星的部队？半个月未见成效？”玛丽看见上面的内容后，猛然间有了兴趣。
　　“命令，全队出击。迅速解决眼前的敌人。”玛丽笑着命令道。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　6月30日。安普鲁队奉命增援攻击新星的部队。7月1日。ZAFT军以安普鲁队为先头，再次向驻守新星的东亚军发起了进攻。
　　“风吹雪和血星魂的小队负责突击，爱莎和羽山舞小队负责火力掩护，洛茗烟和诺阿小队负责左右两翼策应。还有问题吗？”玛丽在旗舰里发布命令道。诗河也在身边没有立刻参战。
　　“没有！”xN。
　　“那么出动吧。”
　　“是。”xN。
　　随后18台MS开始行动，后面紧跟着三艘战舰。再往后则是ZAFT的大部队。随着东亚共和国军的固定炮台开火后，战斗正事宣告开始。
　　“哈哈哈！！我要杀光他们！！都死去吧！！！”血魂星一开战就把远程武器扔到了一边，直接冲进对方MA群里。
　　“哼哼！”风吹雪也没好到哪里去。
　　“那两个疯子就不能安生点吗？”羽山舞一边咒骂着，一边用机枪解决两人附近的MA。
　　“她们冲的太快了啊。”负责左翼护卫的洛茗烟也有点牢骚。
　　“她们快！你也不慢！！”右翼的诺阿牢骚更加大。
　　“好了！整体推进吧！”爱莎最后命令道，毕竟现在就她军阶最高。
　　安普鲁队的18台MS硬生生的在东亚军的防线上，扯开了一道口子。随后ZAFT军开始将这道口子撕的越来越大。
　　“差不多了嘛。告诉两翼的洛茗烟和诺阿随意出击吧。叫爱莎和羽山舞把前面那两个疯子拽回来。”
　　“是。队长。”羽山月立刻开始传达玛丽的命令：“风吹雪和血星魂小队后退，洛茗烟和诺阿随意攻击，爱莎和羽山舞小队炮击掩护。”
　　“诗河我们也出击吧。”玛丽看见战况后立刻笑了起来。
　　“是。队长。”诗河转身就向外走，同时用通讯器联络整备班：“艾斯特蕾雅准备好队长和我的MS。”
　　“明白。”艾斯特蕾雅回答道。
　　－－－－－－－－－－－－
　　玛丽驾驶的白色MS一出现，通讯频道里立刻惊奇一片呼声。纯白色的MS，机体两肩膀画着两朵染着鲜血的百合花。机体头上正中则是拉克丝标志性的发卡。
　　“好了！ZAFT军的各位。撕裂他们吧。”玛丽舔了舔嘴唇。
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”xN。
　　玛丽轻轻加速，改装过后的西古改第一次在宇宙中战斗，效果比玛丽想的要好许多。很轻松的就躲过了MA的射击，直接跳上了一艘纳尔逊级战列舰，一剑砍掉了舰桥。这时数台MA从玛丽的身后射击，玛丽连续两个紧急回避，借着战舰的阴影甩开了那几台MA，同时还随手用重机枪击落了其中两架。
　　“那是个麻烦呢。”
　　玛丽看了看一个猛烈射击的炮台。然后冲了过去。几架护卫着炮台的MA见状后，立刻挡住了玛丽。玛丽收回了重机枪，双手各持一把重斩剑，一个加速冲进了那几台MA当中。然后调整了推进器，叫整个机体快速旋转了起来，形成了一个旋风。两秒后，玛丽停了下了，继续飞翔炮台。而那几台MA纷纷爆炸。
　　与此同时有一个人正在注视着玛丽的一举一动。
　　“东方将军。现在怎么办。那个染血百合，太恐怖了吧。”副官咽了咽口水说道。
　　“恩。命令全军撤退吧。”东方烨命令道。
　　“可将军。我们还可以坚持啊！”
　　“没必要浪费部下的性命。全军撤退。”东方烨依然坚持原来的命令。
　　“是！全军撤退！！！”
　　东方烨盯着那台白色的机体，微微皱眉。这个安普鲁队的战斗力高的出乎他的意料。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（星期一开始就更新慢了。高达可能就是一更或者两更了。囧~~~~今天高达再更新一章。求推荐票~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：僵持阶段
更新时间2011-7-31 17:51:07  字数：2471

　虽然玛丽到了之后，便率领安普鲁队撕裂了东亚共和国军的第一道防线。但随后的十余天里，ZAFT军却毫无建树。东亚共和国军还是死死的守住了第二道防线。
　　“对方的主帅是那个只有二十岁的东方烨？”玛丽看着诗河拿来的情报，有些心不在焉的说，现在战况迟迟没有进展。
　　“是的队长。”诗河说道。
　　“真是麻烦的家伙呢。”玛丽揉揉额头，她现在没法子了，东亚共和国军死守着不出，怎么引诱、挑衅都不动地方。最无语的是那个东方烨，一个资源型卫星，弄的跟军用卫星似的。
　　“还有，队长。我们被下令撤走。支援别的地方战事。”
　　“国防委员会，是不想叫我这个战无不胜的染血百合尝到败绩。”玛丽一听就知道是假的。现在各地的战事都在胶着状态中，没有需要她去的地方。
　　“我们确实没有败。”诗河坚定的说道。
　　“攻不下新星，就是失败。我们什么时候撤离？”玛丽不再和诗河争论胜败的问题。
　　“7月14日。”
　　“恩...我记得12日还一次进攻吧。”玛丽想了想问道。
　　“是的。我们还上吗？”诗河对再继续打下去也没什么兴趣。
　　“上。最后认真打一场。”玛丽看了眼东方烨的报告，笑了笑。她想亲手撕开对方固守的防线。
　　不过很快玛丽就感觉到了超级郁闷的事情。7月12肉，当ZAFT军再次攻击新星的时候，东亚共和国军的防线一瞬间就瓦解了。随后轻而易举的攻下了新星，给人一种一拳打空的感觉。事后才知道，是东亚共和国主动放心了新星。最叫玛丽气氛的不是这个，而是那个东方烨的一封信：尊敬的染血百合，我希望下次您能将我的防线染成一片血红。署名：东方烨。气的玛丽恨不得追上去砍死那家伙。
　　随后玛丽和安普鲁队根据调令开始去别的地区驻防，但是战事明显减弱，玛丽驻防了二个月，居然只见过两次联合的舰队。在百般无聊之后，玛丽提交了休假申请，把队里的事情全扔给了诗河和爱莎。
　　－－－－－－－－－－－－
　　9月20日，库拉茵公寓。
　　“我说姐姐，你稍微快点行不行啊。再不走就真晚了。”玛丽无奈的看着还在磨叽的拉克丝。
　　“你着急去看尼科尔吗？”拉克丝瞪着眼睛看着玛丽。
　　“我真不知道啊。我听你说的才知道他们今天毕业啊。”玛丽无奈的说道。自己返回首都星的时间是9月19日。刚刚落地，就知道了阿斯兰、尼科尔四人明天就从士官学校毕业了。
　　“你真不是特意回来看尼科尔的？”拉克丝狐疑的问道。
　　“我和他都没联系啊。”玛丽叹气说道。
　　“.............这次先算了。走吧。”拉克丝想了下，感觉玛丽没撒谎。
　　随后二人前往了士官学校。玛丽和阿斯兰等人的情况不一样。她是直接加入的军队。从三等兵一点一点爬上去的，当然也受到不少照顾。而阿斯兰等人一毕业就是精英技师，是红衣。
　　毕业典礼很无聊，无聊到玛丽都快睡着了。固定的程序、固定的讲话、固定的一切。唯一的意外就是，当发放军衔的时候，士官学校的校长突然请玛丽上去颁发。最后玛丽一脸无奈的上去了，不过当给阿斯兰等四人的时候，玛丽又感觉无比高兴。因为他们得叫自己长官，这叫玛丽心情无比舒畅。
　　“没想到，居然是玛丽给我们颁发军衔。”尼科尔在典礼结束后，立刻就找到了玛丽，至于拉克丝则被阿斯兰找到了。
　　“不满意吗？我现在可是白衣哦。”玛丽拍了拍尼科尔的头。
　　“不会，只是很意外。”尼科尔没觉得玛丽拍他的头有什么不妥。
　　不过叫人看见会以为，是一个长辈在鼓励晚辈而已。至于不远处的拉克丝和阿斯兰，则保持只一米的距离说着话，两人都笑的很温柔。只不过怎么看都像是亲戚在聊天，不是恋人在说话。
　　“我说，伊扎克。你不感觉这两对很奇怪吗？”迪亚哥问着边上的伊扎克。
　　“切。不奇怪才叫见鬼！”伊扎克比较喜欢民俗学，所以接触过一些关系女性同性恋的书籍。所以伊扎克一直就觉得拉克丝和玛丽的姐妹关系好过头了。
　　“你知道什么吗？”迪亚哥感觉自己的好友可能知道些什么。
　　“我不知道！！”伊扎克并不打算说出来，毕竟自己不确定。就算是确定了，伊扎克也不会说，这个牵扯了太多的家族利益了。
　　六人随后便一起找了家餐厅，庆祝阿斯兰四人毕业。虽然席间气氛很欢乐，拉克丝甚至还唱了一首歌。但是当拉克丝自己去洗手间的时候，脸上的表情阴沉的可怕。而这一切没有任何人知道。
　　玛丽的一个月休假很快就结束了，而随后的命令并不是叫玛丽回部队，而是整个安普鲁队进行休整。而玛丽则被叫到了萨拉委员长的办公室。
　　“玛丽安普鲁，奉命前来。”玛丽对着坐在座位上巴特利葛行了一个军礼。
　　“恩。这次先说公事。你三天后随代表团去一趟奥布。你驾驶你的MS负责护卫。”巴特利葛严肃的说道，身上军人的气势表露无疑。
　　“是。萨拉阁下。”
　　“下面是私事。坐下吧。”巴特利葛收起了严肃的面容，笑着对玛丽说。
　　“是，巴特利葛叔叔。”玛丽坐到了椅子上。
　　“这次护卫只能去一台MS。而奥布又点名是要你去。所以你只好辛苦一趟了。我会派劳的克鲁泽队去接应你。”巴特利葛说道，然后想了想，压低了声音说道，“如果有麻烦的话，你可以直接走，不要管别人。”
　　“呃....放心吧，巴特利葛叔叔。一般人拦不住我的。”玛丽知道按照巴特利葛的性格，能让玛丽私下逃，已经是护短到极致了。
　　“你多加小心把。你那台MS先检修一下。”巴特利葛不太放心的说道。
　　“好的，我明白了。那我先退下了。”玛丽知道自己该告辞了。
　　－－－－－－－－－－－－
　　三天后，玛丽告别了拉克丝。随着代表团一起前往了奥布。
　　到了奥布之后，玛丽也不可能一直呆在MS里，于是就随着代表团的一起去见那个奥布的首相。
　　刚刚走到首相办公室门口的时候，玛丽就听见里面传来了吵闹声音。
　　“为什么！为什么！奥布不是要严守中立吗？？”一个声音有些男孩子的女声。
　　随后就看见一个人冲了出来，直接跑开。玛丽奇怪的看了看代表团的团长，对方也很无奈的表示不清楚。
　　玛丽想了想，对着那团长说：“我四处走走。”
　　“好的，玛丽小姐。”团长可不敢管玛丽。
　　随后玛丽决定去一个地方看看。那是她童年生活的地方，也是一个叫她悲伤的地方。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我一直在强调拉克丝有时候脸色会很阴沉~~恩恩..........这是第二次了。我算算啊。差不多三四章就会正式转入SEED的剧情。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：奥布与回忆（上）
更新时间2011-8-1 10:20:35  字数：2738

　玛丽回到旅馆换了身便装之后，就去了自己那曾经的家。
　　“变化真大呢。”玛丽看了看四周，感叹着说道。
　　玛丽安普鲁出生于奥布，父母在自己六岁的时候，死于一场针对调整者的意外。随后玛丽才去了PLANT，成为了拉克丝库拉茵的妹妹。
　　而玛丽原来在奥布的家，早已经面目全非，唯独那个小公园还在。
　　玛丽慢慢的在那个小公园中散步，无意间走到了一棵树下，看见一个小女孩在哭泣。玛丽刚打算好奇的走过去问问，但是有一个人抢先了。
　　“你为什么在哭？”一个男孩子气的女声响起。
　　玛丽听见声音很熟悉，于是自己看了看那人的背影。感觉好像是刚才那个跑出去的女孩子。
　　“风筝在树上。呜呜...”小女孩哭泣着说道。
　　“我帮你去拿。”随后那个女孩子就走到树边，开始爬树。
　　玛丽呆呆的看着，突然想起了一件事情。自己小时候也有过类似的事情，最后被一个假小子帮助了。玛丽轻轻的笑了笑，看了看当初那棵树，原来还挺矮的，现在一惊要两个人合抱才能抱住。
　　“接着风筝。”那个女孩子爬上了树，把风筝慢慢的放了下去。
　　“谢谢大哥哥。”小女孩高兴的说道。
　　“我是女孩子啊！！..啊.呜哇。”树上的女孩子被认为是男人之后，有点生气。结果一不小心，掉下树来。
　　玛丽看见后，猛的冲了过去，直接接住了那个女孩子。
　　“呼.....”女孩子见被接住了，擦擦头上的冷汗。
　　玛丽把那个女孩子放了下来。然后想了想刚才二人的对话，总觉的在哪里听过。
　　“大姐姐，你没事吧。”小女孩赶紧跑了过来。
　　“没事没事！”那个女孩子摸了摸小女孩的头说道，随后看着小女孩跑远，然后突然意识到什么，赶紧转头对着玛丽说道：“抱歉抱歉，我忘记道谢了。谢谢你救了我，我叫卡嘉莉。”
　　卡嘉莉友好的伸出了手。而玛丽没去握手，只是围着卡嘉莉转了一圈。
　　“呃....怎么了？”卡嘉莉也跟真看了看自己，感觉身上没什么不对劲的地方啊。然后突然看见玛丽的瞳孔是那种白银色，一下子有些愣住了。
　　“卡嘉莉·尤拉·阿斯哈？奥布第一公主？”玛丽笑着问道。
　　“.........是的。”卡嘉莉被玛丽的声音惊醒，同时有些不太想承认自己的身份。
　　“你还是别谢我了。”玛丽摇了摇头。
　　“为什么？”卡嘉莉不解的问道。
　　“我叫玛丽，玛丽安普鲁。”玛丽歪着头，等着卡嘉莉的反应。
　　“玛丽？这个名字怎么了？”卡嘉莉一时没反应过来。
　　“ZAFT。”玛丽又说出了一个词。
　　“ZAFT？玛丽？.......ZAFT的染血百合，玛丽安普鲁？？！！”卡嘉莉惊讶的喊道。
　　“看来我满出名的嘛。拜拜了。”玛丽看完卡嘉莉的惊讶后，就挥挥手打算离开。
　　“等一下！”卡嘉莉一把捉住了玛丽。然后质问道：“你为什么要参加战争！！”
　　听见卡嘉莉的话之后，玛丽觉得很奇怪。转过身来摸了摸卡嘉莉的额头，发现对方没发烧啊。
　　“你...”卡嘉莉被玛丽的动作弄的有点害羞，往后退了一步。然后突然继续问：“回答我。为什么！”
　　“........我凭什么回答你？”玛丽歪着头看着卡嘉莉。
　　“我...我......”卡嘉莉一下就不知道该怎么说了。
　　“........我呢。在C.E.69年参军的。在C.E.70年2月14日那天，正好负责驻守Junius7号卫星。这些你都该知道吧。”玛丽不知道为什么会给卡嘉莉解释，但是总感觉有一种熟悉感。
　　“.....为什么要参军？”卡嘉莉继续问着。
　　“为了仇恨。”玛丽笑着说道，不过看起来有些凄惨。
　　“........能告诉我是什么样子的仇恨吗？”卡嘉莉看见玛丽的表情也有些不忍，但还是十分想知道是什么仇恨。
　　“..................你没必要知道。”玛丽说完就推开了卡嘉莉。
　　因为玛丽使得力气比较大，卡嘉莉直接坐到了地上。
　　“等一下...”卡嘉莉站起来，想追上去。却发现玛丽已经不见了踪影。
　　－－－－－－－－－－－－
　　随后的两天里，玛丽彻底不出门了。原因是奥布第一公主天天堵在ZAFT代表团门口，等着玛丽出来。玛丽都奇怪，她哪里来那么大的瘾。
　　而今天，卡嘉莉又在门口晃悠来晃悠去。是不是的还抬头看看玛丽的房间。玛丽轻轻叹了口气，通知了下面的ZAFT警卫，把那位奥布第一任性公主放上来。
　　“你到底想知道什么？”玛丽对卡嘉莉这种太过执着的人实在没法子。
　　“我...我.......我试着调查了下，发现你原来住在奥布？”卡嘉莉犹豫了下说了出来。
　　玛丽听见后，立刻盯着卡嘉莉。心里立刻动了杀机，不过随后勉强安定了下来。玛丽最不喜欢别人触碰她的过去。就连她的姐姐拉克丝，也从来不提玛丽过去的事情。
　　“我...对...对不起....”卡嘉莉看见玛丽生气，立刻连忙道歉，然后小声的说：“你怎么？为什么生气。”
　　玛丽一听火更大了。心想：你私下调查我，还问我怎么了！玛丽恶狠狠的瞪了卡嘉莉一眼。发现对方一脸茫然。
　　玛丽皱了皱眉头，想到了一个不可能的可能。
　　“你为什么调查我。”玛丽问道。
　　“我那天看见你对那公园很留恋，所以我就去查了啊。”卡嘉莉直接回答道。
　　玛丽嘴角抽搐了一下，她发现这个卡嘉莉和尼科尔有点像。都是那种不注意周围情况的人。尼科尔是因为太单纯，这个卡嘉莉看来是太一根筋了。
　　“怎么了？”卡嘉莉看见玛丽一脸诡异的盯着她，奇怪的问道。
　　“跟我走吧。奥布第一任性公主殿下。”玛丽无奈的首先走出了屋子。
　　“哦哦哦。”卡嘉莉赶紧跟了上去。
　　下来楼之后。玛丽对着卡嘉莉问道。
　　“车钥匙。”玛丽把手伸向卡嘉莉。
　　“....我...我没车。”卡嘉莉不好意思的说道。
　　“.......没钱买？”玛丽小小的讽刺了一下。
　　“才不是！！！”卡嘉莉大声反驳到，随后小声的说：“是不会开。”
　　“那还不如没钱买呢。”玛丽翻了翻白眼，随手叫了个的士。
　　二人坐着的士来到了上次的公园。
　　“听好了。我说完之后，什么都别问，也别再来找我了。行吗？”玛丽从身上拿出了好久不抽的烟。她只有情绪不好的时候，才会抽烟。
　　“好的！....还有，抽烟不好。”卡嘉莉弱弱的提醒了一句。
　　“闭嘴。”玛丽翻翻白眼说道，不过还是把烟给掐灭了。
　　“呵呵。”卡嘉莉看见玛丽的动作，偷偷笑起来。她感觉玛丽也就是嘴硬而已。
　　“我生在奥布，家也就住在附近。本来是很幸福的家庭，但是有一天，在我六岁的时候，几个自然人袭击了我的父母，然后就很老套了，父母将我压在身下。然后他们被打死。在往后我就去了PLANT。其实这些你都已经查出来了吧。说完了。拜拜。”玛丽说完就直接要离开。
　　“对不起....”卡嘉莉拉着玛丽说道。
　　“.........不需要。”玛丽想推开卡嘉莉的手。
　　“我....我.....我能说说其他的事情吗？”卡嘉莉有些害怕的问道。毕竟自己现在一直在揭玛丽的旧伤。
　　“说吧。”玛丽还是妥协了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我没想到写了这么多的废话...再给卡嘉莉一章戏份吧。奥布的母狮子啊。刚才在猛改错别字，等等去改大剑的错别字。汗）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：奥布与回忆（下）
更新时间2011-8-1 20:11:57  字数：2478

　“我....我.....我能说说其他的事情吗？”卡嘉莉有些害怕的问道。毕竟自己现在一直在揭玛丽的旧伤。
　　“说吧。”玛丽还是妥协了。
　　“呃....我想问问。你五六岁的时候来没来过这个公园？”卡嘉莉问道。
　　“为什么这么问。”玛丽奇怪的看了对方一眼。自己小时候住在这里，不可能没来过。
　　“呃....是这样。我原来在这个公园里遇见过一个银色瞳孔的小女孩。”卡嘉莉挠了挠头，她感觉自己这样有点像电视里男人搭讪似的。
　　“你继续说。”玛丽想起了那个偶尔会做的梦。
　　“呃...就是我来的时候，看见她哭。问了原因后，才知道是她的皮球挂在了树上，然后我去帮她拿了下来。再然后她就管我叫哥哥。”卡嘉莉挠挠头，显然对自己老被认成男孩子很郁闷。
　　“没了？”玛丽终于明白了，自己为什么一而再，再而三的容忍卡嘉莉的原因了。
　　“呃....恩。”卡嘉莉不好意思的说道。
　　“没有！我从来不出门。”玛丽直接撒谎。她不想和卡嘉莉牵扯太多。
　　玛丽说完之后就转身离开，而卡嘉莉抬了抬手，不知道该怎么叫住对方。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“谈判的进展怎样了。”玛丽拿着两罐灌装咖啡做了下来。同时心里开始想念诗河，有她在的话，就不用喝灌装咖啡了。
　　“该死的奥布！还是向着联合军！”代表团的团长愤怒的拍了下桌子。这几天的谈判完全没有进展。奥布一直不肯做出任何帮助。
　　“不要那么激动嘛。这些不是预料之中的事情吗？”玛丽递给团长一罐咖啡。心中对这次的谈判完全不抱希望。PALNT希望奥布能私下的提供粮食或者太空粮食生产的技术。但是奥布始终以完全中立而拒绝。
　　“抱歉，我失态了。”团长连忙接过咖啡。并对着玛丽道歉。眼前这位比他小二十多岁的女人，可不是他能惹的。先不说她是库拉茵的养女，光凭借她那染血百合的招牌，和最近的战绩就能无视自己个小小的代表团团长。
　　“没关系。团长阁下只是太敬业了而已。”玛丽轻轻的恭维了一句。
　　“实在不敢当。”好话人人爱听，尤其对方还是一个身份高贵的大美女。
　　“那么我们还要在呆几天？”玛丽笑了下，问道。
　　“三天。三天后无论成功与否，我们都会离开。”团长给了玛丽一个肯定的答复。他以为玛丽着急回去。
　　“恩。我明白了。”玛丽点了点头，随后就不在说话。
　　团长看见玛丽的举动后，立刻表示自己先离开了。玛丽也表示要送下团长。当然对方没那个胆子叫玛丽送。
　　团长走了之后，玛丽便开始思考是不是要给姐姐买些礼物。还没等想好，就听见有人在敲门。
　　“谁？”玛丽掏出了手枪。
　　“安普鲁阁下。我有事情向您汇报。”一个男声说道。
　　“进来吧。”玛丽扭开了门，自己却躲在了门后。
　　男人进来之后，玛丽立刻用枪抵住了对方的脑袋。不过对方没有任何吃惊的动作。只是双手居高，示意自己不会抵抗。
　　“我属于ZAFT军情报部门。我外衣左上口袋里有给您的命令。”男子很冷静的说道。
　　“自己拿出来给我。”玛丽并没去直接拿，她怕对方兜里有电击武器之类的东西。
　　男子慢慢的将东西掏了出来，递给了玛丽。
　　“打开。”玛丽还是没接，她怕有迷药之类的东西。
　　男子只好打开，再次递给了玛丽。玛丽歪着头看了看，发现确实ZAFT军专用的，暗语也完全正确。于是把枪收了起来。
　　“真是抱歉了。我有点过于紧张了。”玛丽道歉说道。
　　“不不不。安普鲁阁下的专业能力叫我很吃惊。”男子则表示赞叹。刚才假如自己想进门害玛丽的话，自己是没任何机会的。
　　“多谢夸奖。喝点什么吗？”玛丽从冰箱里拿出了啤酒和咖啡，问着那男人。
　　“咖啡。谢谢。”
　　“还没请问阁下的名字呢。还有叫我玛丽就可以了。”玛丽将咖啡递了过去。
　　“玛丽小姐，叫我奥兰多就可以了。”
　　叫做奥兰多的男子报了一个名字，不过玛丽感觉那个是假名。毕竟对方是干情报工作的，不可能对谁都说真名，哪怕她是ZAFT的染血百合。
　　“那么你有什么事情吗？”
　　“是这样的。我们最近的情报显示，奥布可能在帮着地球联合军研究着什么。我们随后报告给了ZAFT国防委员会，但是因为没有确凿的情报。正好您又在这里。所以国防委员会命令您来决定是否继续侦查。”奥兰多一边说着一边从身上拿出了密令和一些相关资料。
　　“这样吗？留下联络方式。我明天会联络你的。”玛丽说道。
　　“好的。我那先告退了。”奥兰多站了起来。
　　“恩。”玛丽轻轻点了点头，看是专心致志的看着手里的情报。
　　第二天，玛丽就早早的起来，向着曙光社走去。
　　“这个就是曙光社吗？”玛丽将手中的咖啡扔到了垃圾桶中。随后慢慢走向曙光社。
　　曙光社作为奥布最大的科研机构之一，戒备是相当森严的。但是玛丽并不打算进去。只是外面溜达溜达。看着进进出出的车辆，玛丽发现了一个有趣的问题。有一些明显是军人样子的人，却穿着便衣，开着民用车。假如一个两个还好说，但是这数量太多了。足足有好几批。
　　“看来不管是不是在帮联合军，曙光社确实有问题啊。”玛丽摇了摇头，感叹了下这个中立国也不是完全中立。
　　随后玛丽上报。应该加大对曙光社乃至整个奥布的情报工作。不过这些事情都与玛丽无关了，因为她要回去了。她的安普鲁队已经接到了新的命令，驻防L5区。一份没多少任务的清闲差事。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“你要离开了吗？”卡嘉莉问道。
　　“恩。怎么了？”玛丽奇怪的看着对方。
　　这位奥布第一任性公主刚刚直接闯进了PLANT代表团的驻地，要不是恰巧碰见玛丽，估计就会被打成筛子了。
　　“没什么。我只是想问问。恩....假如.....我说假如....战争结束后，你会回奥布吗？”卡嘉莉问道。她对玛丽的遭遇感到很同情，希望有一天玛丽能回到奥布，她会帮助对方的。
　　“唉....我属于PLANT，我属于ZAFT，我是库拉因家族的养女，我是ZAFT的染血百合。无论哪个名号，都不会允许我回到奥布。”玛丽对于卡嘉莉那种异想天开的性格感觉十分无语，天真、直率这些普通女孩的优点，确实奥布公主的缺点。
　　“是..是吗.....”卡嘉莉很失望。
　　“加油吧。为了你的奥布。”玛丽拍了拍对方的肩膀就离开了。
　　两天后，玛丽告别了奥布，重新回到了ZAFT。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（请给大剑那本投票啊啊啊！高达这本太分票了吧！无语。十分感谢各位了。感谢zjjssg的评价票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：拉克丝的决定
更新时间2011-8-2 10:46:49  字数：2321

　“圣诞节快乐！”拉克丝笑着抱住了刚刚回来的玛丽。
　　“圣诞节快乐，姐姐。”玛丽反手抱住拉克丝，并把行李交给了女佣。
　　二人来到了玛丽的卧室后，玛丽便锁上了们，抱住拉克丝拥吻起来。直到二人都喘不上气来才分开。
　　“呼...这次休息几天？”拉克丝将玛丽推到了床上。
　　“这次不是休假啊。是来换下装备。两天就得走。”玛丽抱歉的摸了摸拉克丝的脸颊。
　　“然后呢？”拉克丝这次没露出抱怨的表情。
　　“可能会参加一次空降战。”玛丽看见拉克丝没生气，也放下心来。
　　“哦哦。换什么装备啊。”拉克丝笑着问道。
　　“其实也不算是换。就是上次战斗中MS有点受伤。”玛丽笑着说道。
　　“那你没事吧！”拉克丝立刻坐了起来，盯着玛丽问道。
　　“只是左臂的盾牌破损了。而且我那机体又是改装机，所以我才回来修理。顺便给科研部门收集数据而已。”玛丽轻声安慰道。
　　“那就好。”拉克丝安心的说道。
　　随后两个人一直在吃晚饭的时候，才从屋里出来。
　　“哈罗。拉克丝。哈罗。拉克丝。”一个粉色的球状物飞了过来。
　　粉色的球状物一边叫着，一边飞向拉克丝。不过半路却玛丽一把给抓了下来。
　　“哈罗！救命！哈罗！救命！”假如这个粉色物体能有表情的话，它一定是一副要哭的样子。
　　“哈哈哈哈。阿斯兰还真好玩，居然设定成这样。”玛丽笑道，同时冲着那个球状物使劲拍了两下。
　　“不是阿斯兰设定的，是我设定的。谁叫上一个哈罗就叫你给弄坏了。”拉克丝气鼓鼓的说道。而那个粉色的球状物原来是叫哈罗。
　　“我又不是故意的。轻轻一抛，谁知道它就没下来....”玛丽也有点不好意思。自己姐姐前一个哈罗就是叫自己轻轻一抛，然后撞到了天花板上。这还不是最无语的，因为天花板的灯是古典式的，下面有个尖。结果可怜的哈罗直接成为那个灯得装饰了。
　　“哼。”拉克丝也懒得和玛丽再计较这个问题了。
　　“好了好了。快吃饭吧。”玛丽拉着还在耍性子的拉克丝去了餐厅。
　　“你最近见过阿斯兰他们吗？”拉克丝吃完之后，便问玛丽。
　　“没有。他们属于克鲁泽队。而克鲁泽队和我的安普鲁队防区离得很远。倒是尼科尔给我发过几次邮件。”玛丽一边切着牛排，一边回答着问题。同时埋怨这个牛排为什么那么难弄。
　　“哦。然后你还是回原来的防区？”拉克丝看着玛丽和牛排奋斗的动作，感觉有些好笑。
　　“是啊。先回去，然后可能调动吧。”玛丽稍微想了想，最近ZAFT的举动可是是想打一场空降战。不过那属于军事机密，玛丽不可能说。
　　“是吗？我过几天也会去军队慰问演出。”拉克丝笑着，坐到了玛丽的身边。接过了对方手里的刀叉，帮着切起了牛排。
　　“是吗?记得带上护卫。最近有很多不安定的因素。”玛丽有点担心拉克丝的安全。毕竟她姐姐的性格，她很清楚，一般都不愿意带护卫。
　　“放心吧。我会带上的。”拉克丝切好一块牛肉，然后用叉子叉起来，对着玛丽说：“张嘴，啊~~~~~。”
　　“呃.....我自己会吃啊。”玛丽有点不好意思的说道。
　　“啊~~~~~~。”拉克丝仍旧不依不饶的要喂玛丽。
　　“唉......啊~~”玛丽没法子，只好张开嘴。
　　“真乖。”拉克丝说完便把牛肉放进了自己的嘴里。
　　“..........#￥%@#￥%@#￥%。”
　　几天后。玛丽也要离开了。不过这次拉克丝却是一起随行。因为拉克丝是去前线慰问，而且是和玛丽去的一个基地。玛丽为此还特意申请晚一天归队。
　　玛丽一向不清楚拉克丝到底有多少魅力。不过看着整个前线基地因为拉克丝到来而沸腾，玛丽只好无奈的抽了抽嘴角。
　　“拉克丝！拉克丝！拉克丝！”xN。
　　“你还真受欢迎了啊。姐姐。”玛丽坐在车里，看着沸腾的人群，心里感慨道。别人知道自己的染血百合后，眼神全是尊敬和佩服。可看拉克丝的眼神就成了狂热和崇拜了。
　　“羡慕我了？”拉克丝轻笑到。同时还对着外面挥手。
　　“可能吧。”玛丽想了想说道。
　　“我是你姐姐。你羡慕我干什么。”拉克丝笑着点了点玛丽的脸。
　　“我羡慕你那么早就认识我了啊。”玛丽严肃的说道。
　　“唔...哈哈哈哈。”拉克丝笑着趴到了玛丽的身上。
　　“哈哈哈。”
　　－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.71年1月15日，下午04：00
　　“目标高雄！不过在战斗之前，拉克丝小姐有几句话要说。”
　　“ZAFT的诸位。我拉克丝库拉茵，在此将等候诸位平安的归来。”拉克丝又用她那特有的女神姿态说道。
　　“ZAFT万岁！”xN。
　　随后空降开始。大量的空降仓飞向高雄。拉克丝在目送走最后一艘战舰离开后，便打算离开控制室。
　　“拉克丝小姐。您不在这里继续看了吗。”指挥官问道。
　　“抱歉。我不太善于这个。”拉克丝一副十分内疚的表情。
　　“不不。是我无理了。您先回去休息吧。”指挥官立刻道歉的说道。毕竟叫PLANT的女神看杀戮场面确实有点不合适。
　　拉克丝再次表达了歉意，随后离开了指挥中心。
　　“拉克丝小姐。”拉克丝刚出了指挥中心，一个红衣从边上走了过来。
　　“希露达。你喜欢战争吗？”拉克丝并没意外，而是轻轻的问道。
　　“很少有人喜欢战争。不过现在的战争是躲不掉的。”希露达说道。希露达是氏格尔给拉克丝安排的三个护卫之一，另外两人是海德贝尔德和马斯。因为希露达是女的，所以带着身边的时间比较长。前几天因为玛丽在，希露达一直没出现。今天玛丽上战场了，希露达才回到了拉克丝身边。
　　“所以我现在没阻止她。”拉克丝摸了摸耳朵上和玛丽一样的耳环。
　　“玛丽小姐吗？”希露达问道。
　　“恩。”拉克丝回答完，便向地球的方向默默看着。
　　拉克丝静静的看着地球的方向。不知道在想些什么，而希露达则一直再后面站着。
　　“通知我父亲。就说.............我愿意成为稳健派。”
　　“是的。小姐。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（感觉大剑看的人不多呢。嘛~算了~~~一直写就好了~哈哈。顺便说句。下章第一部就完结。推不推呢？多投推荐就推。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：百合的血
更新时间2011-8-2 17:31:55  字数：2275

　C.E.71年1月15日。ZAFT军开始攻打东亚共和国的高雄。
　　C.E.71年1月23日。高雄沦陷。
　　玛丽在高雄的战斗一结束，就得知自己的姐姐还留在前线基地。立刻直接返回了前线基地。
　　“姐姐你还没走？？”玛丽在卧室里找到了自己的姐姐。她很清楚，拉克丝不管是因为父亲的影响，还是天生的反感，最不喜欢的就是军队。
　　“明天早上就走。原本还以为走之前看不到你了呢。”拉克丝轻轻的拦住了玛丽，感受着对方身上的气息。
　　“呃..姐姐。我还没洗漱呢。最近三四天一直呆着MS里。身上有异味了啊。”玛丽轻轻的推了推自己的姐姐。
　　“没关系。玛丽就是玛丽。”拉克丝没有动。仍然那么抱着自己的妹妹。
　　玛丽听完便不在说话，反手搂住拉克丝。两人就这么静静的抱着。
　　“好了。洗澡去吧”良久之后，拉克丝离开了玛丽的怀抱，然后捏着自己的鼻子说道：“你身上的味道还真不好闻呢。”
　　“呃...是是是。”玛丽无奈找出了换洗的衣服去洗澡。
　　玛丽进去没多久，拉克丝的手机便响了起来。
　　“喂。父亲。”拉克丝轻声的说道，好像不想就玛丽听见一样。
　　“你还是没改变想法吗？”氏格尔对自己的女儿有些不解，明明像讨要军队一样，讨厌政治。可现在却又要加入稳健派。
　　“没有。但是我有个额外条件。”
　　“什么条件？”
　　“取消和萨拉家的婚约。”
　　电话中沉默了。
　　“...................为什么？阿斯兰不够优秀吗？”氏格尔不理解自己女儿想法，他觉得阿斯兰和拉克丝简直是天配的一对。王子和公主的典范。
　　“优秀的朋友。”拉克丝轻声说道。
　　“.........我只能说，我不再要求你和阿斯兰在一起。”
　　“这就够了。那先再见了。父亲。”
　　“再见，我的女儿。”
　　玛丽洗澡完之后，便和拉克丝一起用餐。至于安普鲁队的事情，则全扔给了诗河。有时候玛丽都在想，假如身边没了诗河，自己的军务会不会乱成一团呢？不过玛丽也就是想想而已，毕竟诗河在她身边。而最近玛丽则一直琢磨给诗河介绍对象的事情。而最好的人选有两个：一个是尼科尔，一个是伊扎克。尼科尔性格很温柔，也很单纯，正好和诗河比较相似。至于伊扎克，完全是刀子嘴豆腐心得典范，配上诗河那种严肃的性格也十分合适。不过在某天和诗河说了之后，对方却十分的激动的拒绝了，这叫玛丽有点不明所以。不过玛丽见诗河那么反对，也就没再提起。
　　“你在想什么呢？”拉克丝看着玛丽对着电视发呆，于是伸手在她眼前晃了晃。
　　“在想诗河的事情呢。上次说给她介绍对象。”玛丽耸了耸肩。
　　“介绍谁？”拉克丝好奇的问道。
　　“打算介绍尼科尔和伊扎克啊。不过诗河直接拒绝了。”玛丽有点无奈，她感觉那两个人都很不错。
　　“尼科尔？确实不错。”拉克丝想到玛丽居然把自己的未婚夫介绍出去，感到十分的有趣。
　　“我和尼科尔又不会有结果。”玛丽好像看懂了拉克丝的想法。
　　“恩。先睡觉吧。”拉克丝轻轻的躺倒了床上。
　　“好的。”
　　玛丽刚刚躺下，就感觉到拉克丝靠了过来。玛丽也没在意，毕竟二人睡觉的时候，经常是相互搂着睡的。不过她马上感觉到了不对。
　　“姐...姐....你的衣服......”玛丽发现自己的姐姐好像什么都没穿。
　　拉克丝没有回答，而是直接吻住了玛丽，然后伸手解开对方的睡衣。睡衣滑落。
　　“姐...姐...”玛丽捉住了拉克丝的手，用询问的眼神看着对方。
　　黑夜中，玛丽银色的眼眸显得更加明显。拉克丝被盯的满脸通红。
　　“恩....”
　　拉克丝轻轻的发出了一个音节。像是同意了什么。随后玛丽便吻上了拉克丝的嘴唇，并一直向下吻去........................
　　（提示：为了避免出现上次大剑的问题。后面是略。自己猜吧。）
　　－－－－－－－－－－－－－
　　“拉克丝小姐。您肚子不舒服吗？”希露达看着拉克丝一直捂着小腹，像是肚子不舒服一样，腿好像还略微有些颤抖。
　　“恩。可能吃坏东西了。”拉克丝勉强笑了笑，下身的疼痛超过了她的想象。
　　“要不我背您走吧。”希露达问道。
　　“那就麻烦您了。希露达小姐。”拉克丝也清楚，自己还真走不了几步。
　　“玛丽小姐不来送您吗？”希露达背上了拉克丝，好奇的问道。库拉茵家的两姐妹关系十分要好，这在PLANT几乎人人都知道。可玛丽居然没来送拉克丝。
　　“她也吃坏肚子了。”拉克丝轻声笑道。心里想起，玛丽比自己的情况还糟糕，早上起来连站都很困难，而且她还得处理那些染了血的床单，还真是没功夫来送自己。
　　“呃....看来这个得上报。ZAFT的伙食什么时候会出现这种问题。”希露达很容易的就相信了拉克丝的话。毕竟拉克丝在PLANT一直是诚实、善良的象征。
　　“不用了。玛丽会去报告的。我们还是别多位这个难为ZAFT的军人了。可能是我们太娇贵了。”拉克丝轻声说道，好像是很在自责自己的娇贵。但是心里却在想：你要是报告了，就有露馅的可能。
　　“好的。谢谢拉克丝小姐。”希露达也不想真的报告，毕竟自己也是ZAFT的军人。要是叫PLANT知道ZAFT的伙食居然把女神拉克丝吃坏肚子了，绝对是对ZAFT形象的打击。不过她好像忘记了，玛丽也吃坏肚子了，玛丽可不是拉克丝那种娇贵的大小姐。
　　“不。确实是我太缺少锻炼。”拉克丝歉意的说道。
　　就在拉克丝离开的时候，玛丽还对着那些床单发愁。虽然自己现在很疼，但是常年的军队生涯，叫她的忍痛能力比一般人强上数倍。在开始的不适应之后，玛丽已经能慢慢习惯了那种疼痛，只是动作还是有些不自然。
　　“怎么处理呢？？”玛丽拍拍脑门。最后做了一个决定：“带走吧。”
　　随后玛丽就把床单全部收拾了起来。然后这个前线基地后来就多申领一套被褥。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呃....我突然懒得写了....嘛）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：赫利奥波利斯
更新时间2011-8-3 9:44:38  字数：2350

　“队长。前方发现克鲁泽队的军舰。方向有点奇怪，好像是奥布的赫利奥波利斯。”诗河向着窝在椅子里的玛丽报告到。然后很奇怪玛丽今天的举动，往常就算在不舒服，也不会窝在椅子里。
　　“啊。问问那个面具男干什么去？”玛丽无精打采的问了一句。昨天的睡眠不足，假如下身的疼痛，叫她实在无法再椅子上坐好。
　　“是！”诗河随后拿起了联络器，说道：“这里是安普鲁队，我是诗河·哈尼夫斯。”
　　随后大屏幕上显示出了劳的身影。
　　“好久不见了。安普鲁队长。你这是怎么了？”劳奇怪的看了看玛丽的状态，感觉对方有点不对劲。
　　“身体有些不适而已。”玛丽勉强坐正了，然后接着说：“请问贵队的现在的任务是什么？”玛丽其实对劳这个人感觉很不好，总觉得他老是在算计什么，总之是看对方不顺眼。
　　“恩.........”劳略微思索了下，然后说道：“是这样的，我刚才得到一份情报，上面说奥布的赫利奥波利斯可能有联合军的MS。”
　　“恩？联合军？MS？”玛丽皱着眉头问道。
　　“是的！我正打算去查探。”劳一边说着，一边将几张照片放给玛丽看。
　　“有国防委员会的军令吗？”玛丽皱着眉头问道。
　　“暂时没有。但是时间紧迫。安普鲁队长是否愿意协助吗？毕竟我现在手里只有两艘军舰和四台MS。”劳对着玛丽发出邀请，毕竟对方身份显赫，拉上的话对以后解释也有帮助。
　　“.....我现在也只有一艘军舰和两台MS。其他的部队都在高雄整备。”玛丽苦笑了下。自己两艘罗拉西亚级僚舰，刚刚被调走，据说会调回两艘纳斯卡级。至于MS全在高雄修整，自己提前回来是为了看自己的姐姐，至于诗河是硬要跟着。
　　“我相信有染血百合在就足够了。”劳恭维的说道，他不认为赫利奥波利斯有什么能够成为威胁的存在。再加上玛丽这个染血百合的战绩确实惊人。
　　“恩....今天是24号。我建议明天行动。先派人下去看看如何？”玛丽对着劳提出了一个建议，毕竟攻击中立国，可不是拍联合军那么简单。政治影响太大了。
　　“好的。不过由谁去呢？”劳也赞成，但是自己手下没合适的人选。毕竟是正规部队，对于情报之类的完全不在行。
　　“我去吧。我最初是做情报工作的。”玛丽笑了笑说道。
　　“可......那就拜托安普鲁队长了。”劳想了下同意道。他也听说过，玛丽最初参军就是情报部门，所以个人身手和情报能力相当不错。
　　“那我先准备了。明天中午14:00不管我是否回来，都准时开始攻击。诗河到时候，假如我没回来，你就带着我的MS去接应我。”玛丽吩咐到，然后对着劳问道：“克鲁泽队长，认为我的安排是否得当？”
　　“队长。会不会太危险了。还有，您做过情报工作？”诗河在通话结束后，便疑问的问道。
　　“没什么危险的。我没当MS驾驶员前是隶属于情报部门的。”玛丽一边说着，一边开始准备前往赫利奥波利斯所需的东西。
　　“为什么参加情报部门？”诗河疑问道。
　　“当初参军，有一部分的原因是希望能保护姐姐。所以去了情报部门。后来才转成MS驾驶员的。”
　　“哦。...为了姐姐吗?”诗河眼神有些暗淡，轻声说道。
　　玛丽简单的收拾了下东西，换上便装变登上了单人空降仓，前往赫利奥波利斯。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　奥布，中立国。可是中立国不代表你可以不设防。玛丽几乎没废力气，就进了赫利奥波利斯。在很快的找到了接头人员后，玛丽决定去探查下那个秘密基地。
　　“我还真羡慕你们的和平呢。”玛丽有些嫉妒的说道。
　　到处都是松懈的防卫，仅仅有那么几处显得戒备森严，而且那些士兵一看就是经过战争的洗礼。作为一个中立国来说，显然不可能有这样子的士兵。那么答案就很明显了，地球联合军的人。
　　“从后面进去看看吧。”玛丽决定绕到后面，看看能不能进入内部。扔掉了手中的咖啡，偷偷的溜到了后面的街区。
　　“站住！！”
　　玛丽刚刚绕到后面，就被两个军人盯住了。用手拿枪对着玛丽。
　　“流年不利呢。”玛丽把手慢慢的放到了头上，随后慢慢转身。
　　“你是谁？”一个士兵盯着玛丽问道。
　　“才两个啊。”玛丽看见人数后微微一笑。
　　“什么？啊！”
　　两名士兵还没反应过来，就被玛丽扔出的飞刀扎死。玛丽一边做了个抱歉的手势，一边打算将两名士兵的尸体处理掉。把尸体扔进边上的垃圾桶里，随手掩盖了血迹。还没等玛丽喘口气呢。她就听见了物体掉落在地上的声音。
　　“恩？”玛丽立刻朝着声音的方向看去，她只看见一个穿着粉色裙子的红发女孩跑开的背影。
　　“该死！还真是流年不利！”玛丽立刻追了上去。
　　那个红头发的女孩虽然拼命的跑，但是速度和玛丽比起来差的太远了。红发女孩眼看就要跑进了闹市区，但是突然被一把拽住。玛丽已经先一步将对方抓住，发现已经到了闹市区，不方便下杀手，于是用刀抵住对方的后背。
　　“闭嘴哦。否则就杀了你。”玛丽在女孩耳边轻轻的说道。
　　“唔...恩...”女孩十分恐惧。
　　玛丽四处看了看，发现人很多，正在犹豫怎么处理这个女孩的时候。突然有人对这个女孩打招呼。
　　“芙蕾。你怎么在这里？你边上那位是谁啊。”一个金色短发戴着眼镜的男孩子问道。
　　玛丽敲了敲自己的挟持的女孩，原来是叫芙蕾啊。
　　“塞....我...我....”芙蕾感觉到后背的刀子，吓得不知道该说什么。
　　“是这样的。我是芙蕾的远房亲戚，刚才在路上碰见。但是芙蕾被几个男人围住了，幸好有路人帮忙。所以芙蕾可能吓到了。对吧。芙蕾。”玛丽一边说，一边把刀往前顶了一下。
　　“是....是....是....”芙蕾连忙说是。
　　“芙蕾，你没受伤吧。”塞听见后，立刻紧张的靠了过来。
　　“别过来！”玛丽大声说道，要是叫塞过来，她还得再挟持一个。
　　“怎么了？”塞被吓了一跳。
　　“芙蕾刚才受到惊吓，所以现在最好别有男性靠近。”玛丽假装护住芙蕾。
　　“对....对...”芙蕾看见明晃晃的刀刃，感觉到十分害怕。
　　“那...那我先走了。芙蕾，到了家给我打电话。”塞看见芙蕾害怕的样子，以为真是受到了不轻的惊吓，于是就先离开了。
　　“啊....骑士走了呢。我们也走吧。芙蕾小姐。”玛丽抓着芙蕾上了自动的士。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：最后的宁静
更新时间2011-8-3 18:55:41  字数：2686

　两人随后就到了芙蕾的家。而因为芙蕾的家境比较富裕，所以居然住的是单人公寓。
　　“你家很有钱啊。”玛丽进屋后将门反锁住，然后拿走了芙蕾身上的钥匙。
　　“是...是....”芙蕾的紧紧的靠着墙，仿佛那样才能给她一些安全感。
　　“别紧张了。我不会杀你的。”玛丽也不打算杀对方了，至于探查也就算了。直接攻进来就好了，反正ZAFT几乎跟整个地球开战，多一个奥布无所谓。这就是所谓虱子多了不怕咬。
　　听见自己不会死，芙蕾一下就软坐在地上，大口的喘着气。
　　“你饿吗？”玛丽看了看时间，已经快到晚饭的时间了。
　　“饿...”芙蕾颤颤巍巍的说道。
　　“恩。”玛丽边说，边从自己背包里找出了一跳绳索。
　　“不...不.....”芙蕾以为对方要反悔，惊恐的向后退，却发现后面是墙壁。
　　“放心。”玛丽没多解释，直接把绳索的一头套到了对方的左脚脚踝，另外一头绑在了自己的左手上。
　　芙蕾也明白对方的意思，是怕自己逃跑，随后松了一口气。
　　“会做饭吗？”玛丽对着芙蕾问道。
　　“会....”
　　“那走吧。去做饭。”玛丽说完便拽着芙蕾到了厨房。
　　厨房里不时的发出叮铛的响声，芙蕾一会儿把碗摔了，一会让把锅砸了。玛丽开始只认为对方是害怕，但是后来越来越感觉对方好像是真的拿不稳。玛丽严重怀疑，这个芙蕾到底会不会做饭。
　　当芙蕾把饭做好之后，玛丽就明白了。芙蕾所谓的会做饭，只是把东西弄熟而已。至于能不能吃的下去，她就不确定了。
　　“这就是你所谓的会做饭？”玛丽用叉子戳了戳盘子里的胶状物。
　　“可是上次塞说很好吃啊。”芙蕾不解的说道。上次塞希望她做饭，于是她就试着做了一下。后来塞说很好吃。
　　“塞？刚才那个男孩子啊。你的恋人？”玛丽问道。
　　“不..不是。只是有婚约而已。”芙蕾有些害羞的低下头。
　　“哦。你做好了东西，没有试吃吗？”玛丽一下就明白了，没有爱情的婚约。
　　“没有啊。”芙蕾不明白试吃是什么意思。
　　“..........”玛丽感觉对面那个叫芙蕾的女孩子，这才是真真正正的公主，完全不懂常识的公主。整个一呆瓜！
　　“不好吃吗？”芙蕾看着玛丽一下也没动，奇怪的问道。
　　“你应该问：能吃吗？”玛丽翻了翻白雅，她发现自己好像经常遇见这种脑子有些呆的人。尼科尔是单纯的呆，伊扎克是暴躁的呆，诗河是害羞的呆，卡嘉莉是一根筋的呆。而对面这位，是缺乏常识的呆。
　　“呃....”芙蕾听见玛丽这么说，有些生气，赌气的抢过玛丽的叉子，将那胶状物送进了嘴中。
　　玛丽看见芙蕾居然那么大的胆子，从自己手抢走了叉子。然后她发现，芙蕾居然去吃那个胶状物。于是玛丽就瞪着眼看着对方，等着看芙蕾的反应。
　　芙蕾把自己做的胶状物放进口中，才意识到刚才做了什么。她居然从那个可怕的女人手里抢叉子。于是芙蕾害怕的看着玛丽，希望对方不要计较这个。发现对方只是盯着自己的时候，芙蕾更害怕了，甚至差点哭出来。不过她马上就彻底哭出来了，那个胶状物的味道开始在她口中扩散，酸、甜、苦、辣、咸，各种达到极点的味道，全都涌进芙蕾的味觉通道里。她感觉自己难受的要死，泪水立刻流了袭来。
　　“唔.....”芙蕾立刻站了起来，想去找水池子。
　　可她忘记自己脚上的绳子，一步小心，把自己给绊倒了。玛丽看见后，一把抓住了对方。刚想把对方扶起来。
　　“唔..唔...呕......”芙蕾经过刚才那一晃，再也忍不住了那种痛苦的味道，直接吐了出来。并且吐到了玛丽身上。
　　“呃...........”玛丽感觉自己头上的青筋已经突起。不过看了看对方难受的样子，玛丽还是心软了，拍了拍对方的后背，让她能好受一些。
　　“谢….谢谢。”芙蕾感觉自己快要死了，那种味道她再也不想尝到了。
　　“没事了？那么告诉我浴室在哪里？”玛丽也懒得生气了，她现在只想洗澡。
　　“浴室？”芙蕾有些疑惑，但当看见玛丽身上之后，就明白了，自己刚才吐她身上了。再看看自己，身上也沾了一些。
　　“对….对…不..…”芙蕾怕玛丽因为这事情打她，身体有些颤抖。
　　“唉……”玛丽懒得再说了，直接找到了清理工具，把地上的脏东西收拾了下。随后自己找到了浴室。
　　看见玛丽自己找到了浴室，并且脱掉衣服准备洗澡。芙蕾也想去洗，可问题是虽然家里有两个浴室，但是自己脚上帮着绳索，而对方也不会轻易解开。所以只好先等着那个可怕的女人洗完，再看看对方愿不愿意等自己洗澡。
　　“怎么了?”玛丽脱掉上衣后，发现芙蕾一直盯着自己。哪怕都是女人，自己还穿着内衣，玛丽也感觉到有些不自然。
　　“你..你的后背….”芙蕾指了指玛丽的后背，因为她看见左上方有一朵染这血的百合花。感觉有些异样的美感。
　　“哦。和我的称号有关。”玛丽没多解释，随后进了浴池，拉上了帘子。自己的后背是因为在血色情人节那次战斗中受伤留下的疤痕。随后自己找人纹上了一朵染着血的百合。当然，为了这件事，拉克丝还和玛丽闹了些小矛盾。责怪玛丽不爱惜自己。
　　“哦哦。”芙蕾不敢多问，而且自己身上穿着脏衣服，叫她感觉不适。浴室极为爱干净的她，弱弱的问道：“我能现在洗吗？”
　　“恩？”玛丽拉开帘子，奇怪的看了看芙蕾。在PLANT她认识的几个女孩子，都不习惯和别人一起洗澡。当初诗河看见自己身体的时候就十分害羞。现在芙蕾居然主动要求和自己一起洗。这叫玛丽感觉芙蕾太开放了一些。
　　“因…因为太脏了。”芙蕾看了看自己的身上，有些厌恶的表情。
　　“哦。进来吧。”玛丽也明白了，对方有洁癖。而且她想起来，这位大小姐好像有些不懂常识。
　　“谢谢！”芙蕾听见玛丽答应了，立刻脱掉了自己身上的脏衣服。高兴的进了浴池。
　　“快洗。别磨叽。”玛丽洗澡一向很快，所以催促道。
　　“是是是！….啊！”芙蕾连连点头，抬起头后才发现，玛丽是裸体。立刻害羞的转过了头。
　　“唉…….”玛丽叹了口气。原来这位大小姐刚才不是太开放的缘故，而是太洁癖的缘故。
　　两人洗澡完。玛丽向在外面的诗河发了信号，要求其明天10：00把自己的MS送到芙蕾家附近。同时联系了劳，让其在上午10：00提前攻击。
　　“你明天一早就去避难所。我刚才看见附近有一个。”玛丽对着芙蕾说道。
　　“避难所？”芙蕾奇怪的问道。
　　“恩。”玛丽躺了下来。因为芙蕾家的床够大，所以两人都能睡床上。
　　“为什么啊？”因为玛丽从进屋之后，就没吓唬过她。所以芙蕾胆子稍微了了一些。
　　“因为战争啊。”玛丽笑了笑。可笑的奥布，可笑的中立。
　　“可这里是中立国啊！！”芙蕾听见战争后，一下就慌了。她来奥布就是为了远离战争的。
　　“是啊。谁也没承诺过，中立国不能被攻击啊。奥布啊。好好享受这最后的宁静吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(好吧~~芙蕾也是两章的戏份。另外投一下对基拉的感觉吧~~~反正我最开始不太喜欢~~后来还不错。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：紧急避难
更新时间2011-8-4 10:01:59  字数：2160

　赫利奥波利斯外太空中。
　　“那么哈尼夫斯小姐，能否行动了？”劳看了看表，时间是9：35。
　　“可以。请克鲁泽队长下令吧。罗莎菲迪特号暂时归您指挥。我请接应队长。”诗河说完，就转身去驾驶MS。
　　“好的。”劳点点头，随后命令道：“投放登陆舱。MS小队准备。”
　　“是！”
　　“别一副愁眉苦脸的样子，阿迪斯。”劳对着自己的舰长说道。
　　“可为什么不等到议会答复呢？”阿迪斯还是对攻击中立国感到困扰。
　　“我的直觉告诉我，如果在这里错过机会，总有一天我们就会付出血的代价。况且，那支染血百合不也是这个判断吗？”劳对玛丽有了一丝欣赏和警觉，能够果断的攻击中立国，可见其魄力有多大。
　　“报告。潜入小队已经全部进入赫利奥波利斯。未被发现。”
　　“那么。一定要在那些MS被运走前，抢到手。”劳微微的露出笑容。
　　－－－－－－－－－－－－
　　玛丽看了看表，时间已经是9:35了。估计潜入小队已经进来了。就等十点的时候同意进攻了。
　　“快开始了呢。你去避难所吧。”玛丽说完就解开了芙蕾脚上的绳索。
　　“真的会战争？”芙蕾还是不相信奥布会遭到攻击。
　　“绝对会。”玛丽肯定的说道，随后便离开了。
　　而芙蕾在犹豫半天之后，乖乖的按照玛丽的意思，躲到了避难所里。而这一带的人因为都去上班了，所以就芙蕾一个人在避难所中。独自一人，再加上对战争的恐惧，叫她感觉有些害怕。
　　玛丽找到了一处开阔地，然后点燃了一根烟。静静的等着时间的到达。
　　“到点了呢。”玛丽打开了引号发射器。
　　而与此同时，克鲁泽也带着三艘军舰，飞进了赫利奥波利斯的警戒区。
　　刺耳饿警报在赫利奥波利斯的警戒中心响起，管制长连忙对着ZAFT的军舰发送无线电。要求对方停船。
　　“你们的行….严重违反….请立刻停船……”
　　因为ZAFT的军舰进行了强力电波干扰，赫利奥波利斯传来的话全都是断断续续的。劳慢慢的抬起了手，做了一个出击的手势。随后三台属于克鲁泽队的MS就飞了出去。接着诗河驾驶这MS，带着玛丽的MS也飞了出去。
　　赫利奥波利斯中心广场上的钟在十点多准时敲响，而与其同时想的还有ZAFT潜入小队安放的炸弹。
　　“开始了呢。”玛丽随手扔掉了手中的烟。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“警报！MAW－01米斯特拉尔全部被击落。”
　　“警报！ZAFT军MS攻陷港口！！”
　　“警报！ZAFT军两架MS侵入第七区。”
　　坏消息一个接着一个。完全叫人应接不暇。
　　一艘地球联合军的货船中，一个英俊的男人走进了舰桥。
　　“敌人是？”男子问道。
　　“是穆啊。一共三艘！纳斯卡级和罗拉西亚级各一艘。还一艘是…罗莎菲迪特号。确认电波干扰前已有五台MS出击！”舰长苦笑的说道。
　　“罗莎菲迪特号？那个ZAFT的染血百合也来了？”叫做穆的男子皱皱眉。
　　“是啊。不过她和另外一台MS都没有参战的迹象。”舰长不明白为什么染血百合的那台白色MS始终没动。
　　“那还好。叫其他人待命！先不要出动哦！”穆说道。只有三台MS的话，他还是能拖延几分钟的。
　　这艘船正是联合军用来运送驾驶员的。它运载了五名联合军驾驶新型MS的驾驶员。而那五名驾驶员已经先行前往了接收MS了。
　　－－－－－－－－－－－－
　　基拉是一个调整者，但是因为不喜欢战争。而进入了奥布。他一直都暗恋同班的一个叫芙蕾的女孩。只可惜对方好像与自己的好友塞关系密切。得知自己暗恋的女孩芙蕾已经和自己的好友塞关系亲密。基拉不由的有些失望和消沉，直到被托尔和米莉拉到了加藤教授的实验室。基拉才恢复了正常。
　　“那是谁啊？”托尔刚进门就看见一个奇怪人在实验室里，于是便问卡瑟。
　　“是教授的客人。他叫他在这边等。”卡瑟回答道。
　　基拉有些好奇看了看那个客人。从体型上看年纪满小的。头上戴着帽子，帽檐下露出的金色头发，看起来不是很长。因为一直低着头，看不清楚脸。手脚都很细长。
　　“这个是教授追加给你的哦。”塞拿着一张碟片走到了基拉面前。递给他。
　　“唉？居然又有了。”基拉哀叹起来。
　　最近一段时间，加藤教授叫他做了很多程序分析。虽说基拉身为一个调整者，处理速度很快，但毕竟量太大了。基拉的空闲时间全浪费在这上面了。
　　“别说这个了！先问问芙蕾怎么了！！她今天可没上学哦。”托尔从后面一把勒住基拉。
　　“芙蕾啊。昨天受了一些惊吓。不过好在有她亲戚在她身边。”塞回答道。同时不明白基拉为什么关心芙蕾的事情。
　　卡嘉莉现在感觉很不痛快，自从得知曙光社可能在赫利奥波利斯为联合军开发新型的MS兵器之后，卡嘉莉就乔装打扮，来到了赫利奥波利斯，并且找到了加藤教授，可是却迟迟无法见面。默默的看着几个人在打闹，感觉到很气愤。明明奥布很有可能就卷进战争里了。他们还在那里玩闹。
　　这个时候地面剧烈的晃动了起来，正在玩闹的几人也惊叫起来。随后几人晃晃张张的打开了房间门，往电梯方向走去。这时地面又连续震动，电梯也因此而停止工作。基拉等人只好走逃生梯。
　　刚刚打开门，就看见好多人在逃难。塞拉住了一个人问道：“到底怎么回事？陨石吗？”
　　“是ZAFT。我们被ZAFT军攻击了！”那个人说完就慌忙的继续向避难所跑去。
　　卡嘉莉听到之后，立刻转生向反方向跑去。基拉看见后，刚想阻拦。却被托尔拉住。
　　“快点！别过去！太危险。”托尔着急说道。
　　“可是那个人。”基拉指着已经跑远的卡嘉莉说道。
　　“不要管了！我们先去避难所！”塞也拉着基拉往避难所走。
　　基拉犹豫了一下，还是甩开了二人的手，追了过去。
　　“你们先去。我等下就过去！！”
　　“基拉！”
　　几人看见基拉已经跑远，只好无奈的先进了避难所。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：机体抢夺
更新时间2011-8-5 10:30:42  字数：2473

　“诗河，到的很准时嘛。”玛丽笑着说道。然后爬上了自己的MS。
　　“队长。下次请千万不要再这样了。”诗河有些抱怨的说道。自己从昨天开始就是提心吊胆的。
　　“是是是。我下次注意。”玛丽说完便启动了MS，接着说道：“目前情况什么样？”
　　“阿斯兰的潜入小队已经找到了五台MS中的三台，地点是S－37工厂区。另外还有他们还发现了一艘新式战舰。克鲁泽队的两台MS正在前往支援。另外一台MS好像在外面被缠住了。我们做什么？”诗河简单的说一下现在的情况。
　　“你先去清扫一下港口的军舰，联合军不可能不派运输舰之类的东西来，顺便帮下克鲁泽队外面那台MS。我去看看阿斯兰他们。”玛丽说完就启动了MS先行离开。
　　“明白！”诗河也随后行动。
　　当玛丽飞到指定地点之后，发现只有一些零星的抵抗。而三台MS好像也已经被占据了。
　　“里面都是谁？”玛丽一边问着，一边踩爆了一台坦克。
　　“玛丽！”正在调试暴风高达的尼科尔，听见了玛丽的声音，立刻回应道。
　　“喂！尼科尔！快点！！别磨叽了！！！”伊扎克听见尼科尔走神，立刻对他喊道。
　　“哟。还一个我。”迪亚哥也伸手表示自己的存在。
　　“恩。看样子都没受伤。阿斯兰呢？”玛丽看了看已经没有抵抗了，便停了下来。
　　“是啊。阿斯兰和拉提斯去找剩下两台了。”迪亚哥回答道。
　　“调整完毕。玛丽.....”尼科尔调整完后，刚想找玛丽说话。
　　“快将机体送出去。还有！玛丽你别再那里捣乱。”伊扎克打断了尼科尔的话，然后对着玛丽吼道。
　　“你该对长官用敬语哦。走吧，我护送你们出去。”玛丽说着就和另外一台MS一起护送三人出去。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　“果然是这样。”当卡嘉莉顺着声音跑到了一个机库似的地方时，无力的跪了下去。巨大的人形兵器，但是又和ZAFT的MS不同。钢铁的身躯，V字型的天线。这一切都叫这两台MS显得那么的强大。
　　“这是什么？”刚刚赶到的基拉也被眼前的东西所吓倒。
　　“地球联合军的新型机动兵器。也就是MS。”卡嘉莉双手紧紧握着栏杆，用着极为痛苦的语调说：“父亲果然是个骗子。”
　　轰！巨大爆炸，引起了晃动。
　　“快逃吧！”基拉勉强站稳，对着还在哭泣的卡嘉莉喊道。
　　卡嘉莉也看见这个地方很可能坍塌，立刻向着避难所跑去，基拉也紧跟在后面。
　　轰！有一声爆炸。天花板上一块巨石掉落了下来。正好砸到了卡嘉莉和基拉之间的通道上。
　　“怎么办？你能过来吗？”卡嘉莉看见通道被堵住，焦急的问着基拉。
　　“你快进去。我去另外一边。”基拉说完就转身向另外的方向跑去。而卡嘉莉也进入了边上的避难所。
　　“哈马纳．布莱恩，快点！去启动剩下的两台！”一个成熟的女子喊道。
　　正在奔跑的基拉下意识的听了下来，只见一个棕色长发，身穿工作服的女子。她正躲在一处钢筋后面射击。
　　“小心后面。”基拉看见一个ZAFT士兵绕到了后面，想对那个女子开枪。女子听见声音之后，立刻转身开枪，将那名士兵击毙。“小孩子？”女子看见提醒她的人之后，楞了一下。接着喊道：“快过来！！”
　　“我要去避难所，不用管我！”基拉说完刚打算继续跑。
　　“那边已经毁坏了！”
　　女子的话令基拉停下了脚步。他迟疑了一下，直接跳了下来。四五米得高度对他完全没有任何阻碍。他轻松的就跳到了MS上，随后一个翻滚来到了女子附近。这一系列动作，让女子惊讶得目瞪口呆。
　　“拉提斯！”阿斯兰看见自己的战友被打死。气愤的冲了上去，用冲锋枪将对方打死。然后瞄准了还在愣神的那名女子。但是冲锋枪只发出了几发子弹，击中了那名女子的肩部。随后阿斯兰就发现，枪卡壳了。在试了两下仍然不行后，立刻拔出的匕首，向着那女子逼近。
　　基拉看见那女子有危险，立刻冲了过去。
　　“基拉.........”阿斯兰看清挡在那女子前的男孩子之后，惊讶的说道。
　　“阿斯兰.........”
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　“苍蝇真麻烦啊。”玛丽护送完伊扎克等人，发现诗河虽然已经清扫玩港口的联合军军舰了。但是克鲁泽留在外面那台MS却被一台MA击伤了，被迫返回了母舰。
　　“队长。现在呢？”诗河看了下自己的能量显示。发现已经不多了。因为安了两门轻型重离子炮的缘故，诗河的机体很费能量。
　　“你先回去补充能量。我去打苍蝇。”玛丽说完就冲着那台一直在飞来飞去的MA冲了过去。不过她发现一台白色的机体已经冲了过去。
　　“怎么是他？”玛丽看清楚机体之后，发现那是克鲁泽队长劳的。想了想，估计二人以前交过手，可能是过去的恩怨。玛丽也就不再去攻击那架MA。转而再次钻进了赫利奥波利斯。
　　当玛丽进去后，看见三台MS，一台是吉恩，另外两台都没见过。随后就看见吉恩开始攻击另外一台MS。
　　“这里是玛丽安普鲁。通报情况。重复，通报情况。”玛丽通话道。
　　“这里是阿斯兰萨拉。一台机体抢夺失败。米凯尔正在进行捕获。”虽然和玛丽认识，但是因为在任务中，阿斯兰还是一本正经的回答道。
　　“好的。我先护送你起来。”玛丽看见远处有过来了数量不少的战车，便一边拿出机关枪射击，一边抓住了阿斯兰的机体，将其带起。
　　“十分感谢。”
　　“恩。米凯尔对吧。捕获拜托你了。”玛丽说完便带着阿斯兰的机体飞了起来。
　　“明白。”米凯尔说道。他不认为自己会输给对面的自然人。
　　“米凯尔小心，对方有PS装甲，普通的武器对他没用。”阿斯兰不放心的体型了一句。
　　“没关系！这种驾驶技术无论如何都不会输的。”米凯尔看着对方连走路都十分蹒跚。心中升起一丝鄙夷。
　　而玛丽和阿斯兰则分别回到了自己的母舰上。
　　“队长。”诗河发现玛丽也回到了舰上。
　　“恩。先休息下吧。剩下一台很快就会被夺取。然后我们去收拾那艘新式战舰。”玛丽说道。凭借刚才那台MS的驾驶程度，根本不是ZAFT军人的对手。
　　“是。”诗河也答应道。
　　不过两人话音刚落，就有人来报告事情了。
　　“队长。克鲁泽队的米凯尔机体损毁。驾驶员逃生。”一个女兵说道。
　　“恩？诗河，和我去舰桥。”玛丽并未急着出击。米凯尔的名字她也听说过，有着“黄昏的魔弹”之称。所以实力应该不弱。现在却在自己走后没多久就被击败了。这叫玛丽很意外。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（六日要出去呢。悲剧啊~~~好好的七夕居然很男人一起过~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：意外突变
更新时间2011-8-5 17:12:28  字数：2732

　漆黑的太空中，一台MS和一架MA不停的相互攻击。
　　“你老是碍事啊！穆·拉·弗拉格！”
　　“可恶！劳·鲁·克鲁泽！”两人几乎同时在驾驶舱中咒骂着。因为已经与他在战场上多次性命交锋的宿敌，他们同样感觉到对手是谁。两人持续叫交战，一时间无法分出胜负。
　　“克鲁泽队长，米凯尔的MS被击毁。”听见通信的话后，劳皱了皱眉。操纵着西古做了一个假动作。转身飞进了赫利奥波利斯。
　　“该死！居然飞进去了。”穆看到对方的动作之后，立刻紧跟了上去。
　　劳迅速穿过港口，并依托着殖民地的中央主轴做依托，不断的向穆的MA射击。穆只好不停的躲避，MA的线控炮也一一被击落。这个时候，劳突然攻击主轴，在上面炸开了一个大口子，钻进了殖民地内部。
　　“该死！！”穆愤怒的追了过去。
　　轰！随着一阵爆炸声，地面剧烈的震动起来。基拉刚准备换上新的装备。因为刚才为了击败那台吉恩，消耗了不少能量。结果现在还没来得及喘口气，又一台比吉恩看着还强悍的的MS飞了进来。而那正是劳的座机，西古。
　　劳在机体了也看见了基拉那台MS。随后便准备向基拉射击。但是紧接着就被穆给强行拦住。
　　“快点装上能量包！”玛琉大声的喊道。这个女人也就是被阿斯兰打伤的那个人。
　　“是。可哪个是能量包？”基拉也开始慌张了起来。他的直觉告诉他，那台MS比刚才自己击败的那台要危险的多。
　　“能量包与武器是一体的。都装上就可以了。”
　　“知道了。”
　　与此同时，穆的MA也被劳一剑削掉了武器。而基拉也装上炮战型装备。
　　“趁着现在一次解决。”劳不再管已经失去战斗力的MA，直接冲向了基拉那台MS。
　　就在这个时候，一声巨大的爆炸声，一座小山坍塌了半边。烟尘遮天蔽日，随后一艘白色的军舰出现。与旧的战舰拥有截然不同的外观，全身白的耀眼，体型巨大。在舰桥下方的两侧，伸出两条犹如野兽前足般的侧弦，舰体中央展开巨大的双翼。
　　与此同时罗莎菲斯特号上。玛丽等人也亲眼看见了这一幕。
　　“这就是那艘新式军舰吗？潜入小队汇报说很大，但是没想到这么大啊。”玛丽苦笑这摇了摇头。
　　“这….”诗河不知道该怎么形容那艘战舰。
　　“看来也能在大气层内飞行啊。”玛丽看了看那艘军舰的巨大双翼，那显然是为了在大气层内飞行而准备的。
　　“我们要出击吗？”诗河问道。
　　“恩。叫整备班……..”玛丽话说道一半就停了下来。因为她看见了叫她吃惊的一幕。地球联合军仅剩的那台MS，突然用装备的火炮瞄准了劳的MS。随后一道凄厉的能量就射了过去。耀眼的白光一时叫人有些睁不开眼睛。那白光消失后，劳的MS已经失去了一条手臂，而殖民地的外壳也被击穿了一个洞。
　　“怎….怎么可能……..”诗河怎么不能接受这个威力。自己的MS也是以炮击为主，但是自己两门轻型重粒子炮加起来也不如那一门的威力大。
　　玛丽皱了皱眉，直接拿起了联络器。“我是玛丽安普鲁，我以白衣队长的身份要求准备出击的MS全部停止。重复，MS全部停止出击。”玛丽说完，又直接联络劳：“克鲁泽队长，先撤退吧。”
　　“好的。”劳也明白现在的情况有些不妙，直接回答。
　　“队长。现在怎么办？”诗河问道。
　　“先去克鲁泽队的旗舰上去吧。”
　　“是！”
　　－－－－－－－－－
　　“怎么可能....这个威力.....”基拉不可置信的看着，自己本来是怕那艘军舰的导弹破坏力太大。但是没想到自己的武器威力更大。
　　基拉最后昏昏沉沉的将MS开进了那艘白色军舰。
　　“拉米亚斯大尉。”一个女声叫了起来。一身军装，黑色的短发显得很干练。
　　“巴基露露少尉。”玛琉也有些高兴的叫道。
　　“你没事真是太好了。”巴基露露说道。
　　“没想到你们能把大天使开动。多亏这样救了我们。”玛琉看了一眼军舰后说道。
　　“真让人吃惊啊”一个男子的声音响起，玛琉转过头去看着那个方向。一个身穿MA驾驶服的金发男人，长相十分英俊。但是有些轻佻的感觉。
　　“我是地球军第七机动舰队的穆·拉·弗拉格上尉。请多指教。”
　　“第二宙域第五特勤师团所属的玛琉·拉米亚斯大尉。”玛琉也报上了自己的番号和姓名
　　“同样娜塔尔·巴基露露少尉。”巴基露露也说道。
　　几人相互介绍之后，穆提交了等舰申请。毕竟他来时的军舰已经叫诗河在扫荡港口的时候打沉了。随后巴基露露向玛琉报告了大天使的情况。包括舰长在内的主要军官全死了。剩下的人也只有二三十人而已。气氛一时有些低沉。这时候穆想到了那个MS的驾驶员。
　　“喂。驾驶员下来吧。”穆对着那台MS喊道。
　　随后基拉从MS上下来。其他人都在感叹基拉的年轻，而玛琉则在介绍基拉等人的身份。至于穆则一直盯着基拉。
　　“你是调整者吧。”穆突然说道。随后一下就静了下来，有些人已经开始摸枪了。
　　“恩。”基拉点了点头。
　　随后几个军人就用枪指着基拉，而托尔等人则将基拉围了起来。
　　“这算什么意思。就算基拉是调整者也不是敌人啊！你们没看见刚才的事情吗？你们脑子怎么长的。”托尔对着那些军人愤怒的说道。基拉感到十分的感动。
　　“把枪放下。就算是调整者也有不愿意参加战争而进入中立国的啊。我说的对吧，基拉。”玛琉对着基拉说道。
　　“是的。我是第一代调整者。”基拉回答到。
　　“第一代？父母都是自然人喽。”穆也理解了对方的意思。因为是第一代调整者，所以在这场战斗中的地位就比较尴尬。一边是自己的同胞，一边是父母的同胞。帮哪边都不合适。
　　穆摸了摸脖子，然后对着周围人歉意的说道：“抱歉。惹了这么大的骚动。我只想问清楚而已。实在抱歉。”
　　“弗拉格大尉？”玛琉也知道对方在缓解气氛。
　　“我在来的时候，看过本来要接收MS的驾驶员训练。连做个射击都缓慢的不行。”穆也感叹这里面的差距，随后转身向机舱走去。
　　“大尉。你去哪里？”巴基露露问道。
　　“外面可是克鲁泽队哦。听说罗莎菲迪特号也在哦。”穆有些头疼的说道。
　　“罗莎菲迪特号？那染血百合也在？！！”玛琉听见后立刻惊讶的说道。
　　“是啊。染血百合也在。”穆本不想说出来，毕竟这个名字很打击士气。因为染血百合基本是战无不胜的象征。
　　果然在那个名字说出后，四周的士兵都露出胆怯的表情。
　　“现在可没时间磨蹭哦。”穆提醒了下周围的人。
　　“全体立刻回到各自的岗位上去！立刻！”玛琉对着全体舰员大声命令道。
　　“是！”xN。
　　“染血百合是什么？”一向不关心战事的基拉奇怪的问着朋友。
　　“ZAFT的王牌，听说死在那个女人手上的已经有数千人了。”玛琉解释道。
　　“数千人.......”基拉一下子就惊呆了。杀掉了数千人，对于现在的他来说，简直太恐怖了。
　　“好了！你们也去休息吧。”玛琉打断基拉的思考，让其和朋友一起去休息。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天两更吧。高达是后写的，所以时间上必然会为大剑那本让路，这个和成绩无关，只是一个先来后到而已。两本书成绩其实都不好~不过我为了消磨时间嘛~~~感谢大家支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：失败
更新时间2011-8-6 0:42:09  字数：2553

　克鲁泽队旗舰威萨利乌斯号上。
　　屏幕中一台蓝白相间的MS轻巧的躲过了机关枪的设计，随后用手中的两把小刀刺进了吉恩的两肩。随后吉恩自爆。
　　“还好米凯尔把这个带了回来，要不不管我们怎么解释，我们都会成为笑柄。居然在和地球联合军的MS交战中，让MS受损。”劳用自嘲的语气说着，虽然面具挡住了眼睛，但是谁都感觉的除他眼中的怒火。“原来那几台MS的OS系统，相信你们也都明白，但是不知道为什么只有这台机体能做出如此动作。”
　　阿斯兰、伊扎克、迪亚哥、尼科尔都点了点头。他们清楚的知道原来的OS系统有多么的可笑。
　　“但是无论如何，我们不能这么放着不管，假如无法捕获的话，那么就摧毁它，连同那艘战舰一起！”劳严肃的说道。然后看了看玛丽，说：“安普鲁队长还有什么建议吗？”
　　“恩...新捕获的MS就先待机吧。我和诗河，加上你们队的三台吉恩去就足够了。”玛丽想了想说道，虽然那台MS很强，但是玛丽认为要做到缠住的话，还是很简单的。
　　“那么允许使用D装备。”劳补充道。其他人都一愣。尼科尔差点失声喊出来。D装备是攻打要塞才用的。
　　“赞成。”玛丽皱着眉点了点头。
　　“队长？”诗河轻声在玛丽耳边想说什么。
　　“普通武器打不破那台MS的装甲，而那艘军舰的装甲没准也是那种。”玛丽看着屏幕上那艘白色军舰，感觉到有些头疼。
　　“那么好，米凯尔，你们是几个允许使用D装备，其他人解散。”劳最后命令道。
　　随后众人都离开了舰桥。玛丽准备和劳说下攻击指挥的问题。但是发现阿斯兰还在。
　　“克鲁泽队长，请让我也参见！”阿斯兰主动要求到，他想确定那个人是不是基拉。
　　“你没有机体啊，刚刚抢过来的机体OS还在调整中吧。”劳说道。
　　“已经调整完毕了，请务必叫我参加。”
　　“这...........”
　　“让他去吧。这样在临阵指挥上，也方便了。”玛丽说道，假如阿斯兰去的话，克鲁泽队临阵指挥就简单了许多。毕竟跨队指挥很麻烦。
　　“那好吧。叫我看看你的决心吧。阿斯兰·萨拉。”劳笑着说道。
　　“谢谢克鲁泽队长和安普鲁队长。”阿斯兰敬礼之后，就直接奔向自己的MS，打算做最后的调整。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　就在ZAFT军确定了作战方针的同时，大天使也勉强准备完成。但是穆的MA没有修复，原本巴基露露建议穆来驾驶MS。可是一来现有的OS系统，穆根本用不了。二来要是还原的话，那简直就是大号的靶子。所以最后还是只好由基拉来驾驶。
　　“准备进攻吧。阿斯兰和米凯尔对付那台MS。诗河和其他人去对付那艘军舰。我负责支援。”玛丽随后简单的分了下任务。她在支援的同时，还得测试下普通的武器对这艘军舰有没有用处。
　　“明白。”x5。
　　“阿斯兰。叫我看看你这么想出来的原因和决心吧。”玛丽单独对着阿斯兰说道。
　　“是。”
　　阿斯兰和米凯尔看见那台蓝白的MS出来后，立刻就缠了上去。不过玛丽总感觉阿斯兰好无论是开始要求参战，还是刚才的回答，总是有些分心似的。
　　“诗河！上吧！”玛丽喊道。
　　“明白！队长！”诗河随后操作MS，两门轻型重粒子炮直接射向了那艘白色的军舰。
　　一击命中，但是大天使号及时闪躲，所以损伤不是很大。
　　“第四兵装库受损！！”通讯对着玛琉报道到。
　　“怎么会这么准！”玛琉有些惊恐的说道。要知道那可不是机关枪，那是重粒子炮啊，不是那么容易瞄准的。
　　“那MS估计是安普鲁队里的诗河。”穆和安普鲁队虽然没交过手，但是也听说过许多消息。知道安普鲁队里有两个重炮手，一个是爱莎，另外一个就是诗河。眼前状态蓝色涂装的明显就是诗河。
　　“该死！！那台纯白的MS冲上来了！！！！！”
　　众人惊恐的看着一台纯白的MS冲了过来，距离非常近，已经可以清楚的看见MS肩膀上的花纹，一朵染着血的百合花。
　　“是染血百合！！！”
　　“吧瞄准器转为手动交给我！！”穆大声的喊道。
　　“右舵50度！全速后退！”玛琉立刻说道。
　　玛丽驾驶着MS快要冲到对方舰桥时，发现那白色军舰在全速后退，紧接着四门巴尔干炮已经瞄准了自己。虽然西古改抗攻击能力很强，但是这么密集的攻击，玛丽还是不愿意尝试，立刻后退。
　　“真是难对付。”玛丽操作着机体一个翻转，用机关枪连续射击。虽然那四门巴尔干炮全被击中，但是只有一门被毁掉。
　　“机关枪基本没用啊。”玛丽随后将机关枪放在身后，拔出一把重斩剑。灵巧的从火力中间飞过，狠狠的一剑刺进了一门巴尔干炮上。随后快速脱离。
　　“看来也基本无效啊。”玛丽看了眼有些弯曲的重斩剑，然后随手扔掉。
　　大天使遭到的攻击越来越强，已经有摇摇欲坠的趋势。穆看见一台吉恩飞进了主炮攻击范围，心中一狠，按下了开火键。
　　巨大的光束从主炮射出，一下就摧毁了一台吉恩。但是去势未减，将卫星的一根支撑柱给摧毁了。
　　“混蛋！！”另外一台吉恩看见同伴战死，立刻愤怒的冲了上来，但是却被巴尔干炮击毁。
　　与此同时，玛丽听见通讯中阿斯兰大喊道。
　　“米凯尔！！！”
　　随后玛丽就看见，那台蓝白相间的MS一剑将米凯尔的吉恩砍成两段。
　　“诗河后撤。”玛丽看见诗河还在愤怒的射击，完全没注意到有两枚导弹袭来。
　　“什么！！”诗河听见玛丽提醒后，才发现。但是已经晚了。
　　“该死！”玛丽直接撞开诗河，用盾牌挡住。不过由于威力太大，右臂盾牌已经损坏。机体有些轻微损伤。
　　而这个时候，大天使号的主炮也瞄准了玛丽。
　　“一定要打中！”穆瞄准后立刻射击。
　　“不行！！”玛琉看见穆标准的是那台纯白的MS，但是那台MS身后是卫星的中央主轴。
　　“该死！！”穆也发现了自己的失误。
　　玛丽的纯白MS轻巧的躲开了炮击。
　　“唉。看来你们是想毁掉这里啊。”玛丽看着卫星的中央主轴开始坍塌。
　　随着中央主轴的断裂，剩下的支轴也一一绷断，一根接着一根的坍塌。刚才就已经千疮百孔的外壳开始龟裂，框架开始扭曲变形，随着挤压而严重歪斜。随后整个赫利奥波利斯瞬间崩溃。
　　“为什么要在赫利奥波利斯！做出这种事情，为什么！！！！阿斯兰！！”基拉不可置信的看着正在崩溃的赫利奥波利斯。
　　“你才是！一个调整者为什么要帮助地球联合军！！为什么！！！基拉！！”阿斯兰则对基拉帮助联合军而愤怒。
　　“撤退吧。阿斯兰。”玛丽接通了阿斯兰的信号。
　　“........是。”阿斯兰沉默了半天之后，开始撤退。
　　“真是可惜啊。”玛丽回头看了一眼那艘白色的战舰。随后和诗河一起撤退。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（....................发了吧。......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：再次失败
更新时间2011-8-6 12:20:49  字数：2948

　“残骸中热源过多。雷达和热探测都无法正常工作。”
　　“真是麻烦的结果。”玛丽眯着眼睛。熟悉她的人已经知道，玛丽现在的心情极为不好。
　　“安普鲁队长。”劳接通了通讯。
　　“克鲁泽队长。这次抓不住他们的话，我们可都会成为笑柄的哦。”玛丽轻声笑道。
　　“此事将由我们克鲁泽队一并承担。”劳说道。本来安普鲁队就是在建制不全的情况下协助的。而且几次失误全是克鲁泽队的问题。所以劳才会主动承担。
　　“你该清楚。我不是这个意思。”玛丽到不太在意这个问题。
　　“不。这次请务必叫我来承担。”劳再次说道。
　　“那就多谢了。”玛丽也不多做计较。这点责任相对这次的功劳来说，算不了什么。
　　“安普鲁队长。其实还有一事相求。”劳说道。
　　“何事？”玛丽不解的问道。她虽然不喜欢劳这种人，但很敬佩他的军人素质。
　　“刚才接到报告，有一支舰队正向着这里驶来。数量不到十艘。我希望贵队能帮助暂时抵挡。我会出动四架掠夺来的MS攻击那艘军舰。”劳严肃的说道。
　　“好吧。”玛丽清楚对方是想报仇。毕竟这次克鲁泽队可是丢掉了四台吉恩，伤了一台西古。
　　“十分感谢。”劳敬了个礼之后，就关闭了通话。
　　“改变航向。目标地球联合军舰队。”玛丽命令道。
　　“队长不想击毁那艘军舰？”诗河有些不甘心的问道。
　　“我们的机体暂时属于弱势。况且克鲁泽队的仇恨更大。作为友军来说，可以谦让一下。”玛丽虽然也想击沉那艘军舰。但是现在自己安普鲁队的MS基本都在高雄。就连自己旗舰上的通讯班和整备班大部分人也留在那里。要是以这种建制和一艘新式军舰对战，那纯属于找死。
　　“我明白了。”诗河说完就下去指挥战舰，因为罗莎菲迪特一直没有舰长，所以诗河在的话，一般都是她兼任。
　　当罗莎菲迪特号和联合军的舰队相遇时。玛丽突然很高兴。因为她看见对方一个熟人。
　　“好久不见了！东方烨！！”玛丽十分高兴的操作MS冲进了对方MA机群。
　　“队长。请多小心！”诗河看见玛丽冲了进去，立刻开始全力射击。
　　东方烨眼看着前面一艘德雷克级护卫舰被玛丽驾驶的纯白MS击毁。
　　“该死！怎么在这里碰见她了！”
　　东方烨感觉到有点头疼。自从自己那次在新星攻防战中挑衅了玛丽一次之后。玛丽每次见到他，都会将他的防线撕扯的七零八落。这倒不是东方烨水平不行，一来MS和MA的差距太大，二来东方烨不可能每次都是事先就能做好防御准备。
　　“将军。我们怎么办？”副官咽着口水问道。他对那个染血百合是恐惧到了极点。
　　“全火力攻击正前方。倒退后撤。撤撤撤。全军撤退。”东方烨无奈的挥了挥手。下令撤退。
　　随后联合军舰队开始迅速后撤。数艘军舰，加上几十架MA一起射击，玛丽也没法子上前。只好放弃追击。
　　“切！倒霉孩子也不多待会儿。”玛丽郁闷的说道。
　　“倒霉孩子是谁？”诗河问道。
　　“那个东方烨啊。行了收队吧。”玛丽说完便率先撤退。
　　“去帮助克鲁泽队？”诗河以为要回去打那艘白色军舰。
　　“..........救助救生仓。”玛丽看着破碎的赫利奥波利斯说道。
　　“是。”诗河也有些伤感。
　　－－－－－－－－－
　　卡嘉莉进了避难所之后，就一直在担心赫利奥波利斯的命运。但是当避难所以救生舱的状态拖出后，她就明白了，赫利奥波利斯完了。随后赫利奥波利斯解体，一艘白色的巨大军舰飞了出来。
　　“赫利奥波利斯..........”卡嘉莉泪流满面，她怎么也想不到是这个结果。
　　随后发生了什么，卡嘉莉都记不清了。她只隐隐记得周围有人在说，救生舱的能源电池坏了。可能坚持了不了多久。随后有人急急忙忙的按下了求救信号。
　　“这里是ZAFT军。你们的救生舱发生了什么事情。”
　　一个有些熟悉的女声，叫卡嘉莉稍稍恢复了一些。
　　“能源电池坏了。我们的电池可能.....”一个中年男人听见有人过来，立刻急切的说道。但是说道一半的时候，他突然响起对方最先说的那句话，ZAFT军。浑身颤抖起来。
　　“电池吗？知道了。”
　　随后一台纯白的MS，飞过了救生舱的窗户。卡嘉莉一眼就认出了那台MS。
　　“玛丽......”卡嘉莉捂着嘴，她怎么也没想到玛丽出现在这里。随后她又想到，赫利奥波利斯的崩溃。
　　“不会是她.......”卡嘉莉拼命的摇头，她不相信玛丽会毁掉赫利奥波利斯。她不认为玛丽有那么狠心。玛丽虽然杀人很多，但是从来没伤过平民。
　　“好了。电池换好。你们等待联合军的救援吧。”
　　声音一落，纯白的MS就飞走了。卡嘉莉看着玛丽的举动，稍稍有了些信心，她相信玛丽不会毁灭赫利奥波利斯。但还是有很多怨言。
　　“诗河。怎样了？”
　　“报告队长。一切发出求救信号的救生舱都已经救援过了。”
　　随后两人便飞回了母舰，在简单补充了下燃料后，向着克鲁泽队的方向飞去。看看能不能赶上白色战舰被击落的一幕。因为玛丽是在不认为对方有什么实力可以对付四个红衣驾驶的新型MS。不过这次再次出乎玛丽的意料。
　　“唉....我该说什么好呢？”玛丽捂着脸说道。
　　－－－－－－－－－
　　阿斯兰等四人最开始驾驶着四台新式的MS，很顺利的击伤了大天使号，也将基拉的强袭高达逼入了绝境。但是先是克鲁泽队旗舰被穆的MA偷袭，接着大天使号的阳电子炮又重创了旗舰，使得克鲁泽队不得不下令撤退。
　　阿斯兰眼看着基拉陷入重围，但是却不知道该怎么做。这时候阿斯兰接到了旗舰被重创，全军撤退的命令。
　　最开始是以压倒性的优势，可现在居然不得不撤退。这叫本来就暴躁的伊扎克异常愤怒。这时候大天使也打出了归舰信号。
　　“归舰信号？不可能叫你回去！！就算只击毁也可以！！”伊扎克无视撤退命令，再次向着那台MS冲了过去。
　　伊扎克还缠着强袭高达。对自尊心极高的他而言，让自然人取得优势是一种难以忍受的屈辱。但是他不知道，对面的机师也是调整者。
　　“伊扎克！已经下撤退命令了！”阿斯兰劝阻道。
　　“闭嘴！胆小鬼！”但是愤怒早就叫伊扎克昏了头。他完全再用拼命的打法攻击着那台强袭高达。
　　“掩护他！”玛琉说道。
　　“这种混战下不可能”巴基露露看着MS敏捷的移动，实在是无能为了。贸然攻击的话，没准会打到友军。“我更担心强袭高达的能量问题。”
　　“把情况告诉弗拉格大尉！”玛琉喊道。
　　“回不去了？啧！那个笨蛋！”穆有些气愤的说到，随后调头飞向基拉的强袭高达。
　　基拉拼命的抵挡几人的进攻，但是能量却一点一点的消耗殆尽。终于当基拉再次扣动扳机的时候，能量耗尽。
　　“能源用尽？糟糕！！”
　　基拉驾驶的高达，因为能量耗尽，全身的装甲立刻变成了灰色。
　　“逮到了！！”伊扎克看见对方能量耗尽，立刻冲了过去。挥动光束剑，打算直接击毁对方。
　　“要砍中了。”
　　无论是基拉还是伊扎克都是这个想法。
　　基拉闭上眼睛，等待那可能发生的爆炸。但是下一秒却什么也没发生。感觉到一下震动之后，基拉慢慢的睁开了眼睛。
　　阿斯兰的圣盾高达，在一刹那变成了MA形态，将强袭高达擒住。
　　“基拉！”大天使号上的人都被这一幕吓了一跳。
　　“强袭高达被圣盾高达捕获！PS装甲失效！”
　　玛琉愣住了。强袭被捕获，这意味着最后一台高达也丢了。里面还一个平民少年，一个只是为了保护朋友才去驾驶高达的少年。
　　眼看局势再次便的对ZAFT有利。这个时候穆驾驶着MA再次出现，先是逼迫MA形态的圣盾高达放弃了强袭高达。随后有掩护基拉驾驶着强袭高达换上了炮战装备。直接击伤了伊扎克驾驶的决斗高达，迪亚哥的暴风高达也被穆的MA击伤，尼科尔的迅雷高达则被大天使击伤。局势再次翻转。
　　而这也是玛丽恰巧看见的一幕。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天就这两更了~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：威胁
更新时间2011-8-6 19:33:56  字数：2685

　“敌军MS群撤退！”
　　听见通讯的声音后，玛琉瘫坐在位置上。但是还没等她喘口气，通讯的声音再度响起。
　　“敌军两台MS接近。辨识为.....染血百合！！！”
　　玛丽被那最后几个字吓了一跳。其他人也慌乱了起来。
　　“别紧张！别紧张！对方只有两台MS。而且性能比不上我们。”穆及时安慰道，不过他心里也没底。
　　基拉操纵着强袭高达刚想射击，却发现两台MS附近有一个救生舱，上面正闪着求救信号。
　　“求救信号？”玛丽皱了皱眉，然后向着救生舱飞去。
　　“队长！小心对方开火。”诗河说道。
　　“没关系，能躲开。”玛丽不太在意。对方的那台MS既然没开火，肯定是在顾及那救生舱。至于那艘白色军舰和MA，玛丽根本没放在眼里。
　　“主炮准备。”巴基露露命令道。
　　“等下！那里有救生舱！”基拉阻止到，并且挡在了主炮前面。
　　“节约点能量也不错啊。”穆也劝解道。
　　“暂时不要开火。”玛琉最后命令道。巴基露露随后解除了瞄准。
　　所有人看着那台纯白的MS将救生舱抓住。然后轻轻一推，让它飘向大天使号的方向。
　　“她在做什么？”巴基露露不解道。
　　“果然啊。和传闻一样。染血百合，不攻击平民啊。”穆赞赏的说道。虽然是敌人，但是对方从来不攻击平民。
　　基拉看见救生舱飞了过来，立刻上去接住。
　　“这里是ZAFT军。询问一下贵舰的名称。”一个清脆而又有些懒散的女声在公共频道中响起。虽然没有图像，但是听声音年龄不会太大。
　　“.......这艘军舰叫做大天使号。”玛琉犹豫了片刻，说出了舰名，毕竟这个没什么可保密的。
　　“大天使吗？我记得圣经中最早记载的天使都是用来消灭人类的。难怪你们能轻易的毁掉了赫利奥波利斯呢。”女声中带着嘲讽。
　　“是你们先行攻击的！！”巴基露露立刻反驳道。
　　“是吗？最后一击可是你们打的哦。正中中央主轴呢。算了，反正最后的宣传也是ZAFT军摧毁的。无所谓了。”无所谓的声音，再加上鄙视的口气。
　　“阁下就是染血百合？”穆问道。
　　“我还真是出名呢。大天使号的各位，努力活下去吧。假如你们有那本事的话。”话音一落，通讯就掐断了。
　　这时候，那两台MS也开始后退。大天使号上的众人，这才松了一口气。
　　“不攻击吗？”诗河疑惑的问道。
　　“不了。四台最新型的MS都打不过。再加上我们缺少装备，那就更没戏了。”玛丽解释道。
　　－－－－－－－－
　　“你小子！到底想干什么！刚才要不是你多事的话！！”伊扎克揪着阿斯兰的领子，愤怒的喊道。
　　“这下真是丢大脸了。这都多亏了你无视命令。”原本一直做二人调和剂的迪亚哥也嘲讽的说道。
　　阿斯兰一句话也没回，只是别过头去。
　　虽然几人平常多有矛盾，但是毕竟是一起长大，所以不会争吵的太过严重。而且一旦阿斯兰和伊扎克闹矛盾，迪亚哥都会劝说。但是这次就连迪亚哥也看不惯阿斯兰的做法。
　　就在伊扎克想进一步质问时。玛丽和尼科尔走进了休息室。
　　“行了吧！还嫌不够丢人的吗？”玛丽皱了皱眉说道。
　　“我们是四机一起上的！可这样都没干掉对方！这样大耻辱！！”伊扎克被愤怒冲昏了头。
　　“就算这样！你在这里责备阿斯兰也于事无补？“外表温和的尼科尔对伊扎克劝解道。
　　“行了。伊扎克。”迪亚哥看见也拉了伊扎克一下，毕竟玛丽和尼科尔都劝阻了，自己也不能再不说话了。
　　伊扎克又瞪了阿斯兰一眼，狠狠将起推开，离开了休息室。迪亚哥和尼科尔也跟着出去。
　　房间里只剩下玛丽和阿斯兰。
　　“这就是你的决心？”玛丽说完没再看阿斯兰，就出了休息室。
　　玛丽走后，阿斯兰颓然坐在了休息室的地上。他的神情突然激愤起来，对着墙壁就是狠狠一拳。
　　“基拉.........”
　　玛丽离开休息室后，就来到了舰桥。
　　“安普鲁队长。这是议会刚刚发来的传唤命令。”劳将手上的命令递给了玛丽。
　　“是因为赫利奥波利斯啊。”玛丽到没意外。一个中立国的殖民地卫星崩溃了，没那么容易就解决的。
　　“是的。我打算留下我队中一艘军舰继续监视。”劳说道。
　　“这是你的事情。”玛丽不打算对别人队的事情指手画脚。ZAFT军在建制上有些混乱，基本上各队都是队长的私兵，很少会相互插手。
　　“那我们就一起回国吧。”
　　“好的。那我先回去了。”
　　－－－－－－－－
　　基拉将救生舱放了下来。随后舱门打开，里面出来一个一头红发女孩。
　　“芙蕾？”基拉看清楚后惊讶的说道。
　　“基拉？”芙蕾也有些惊讶。虽然受了些惊吓，但也许是被玛丽吓唬多了，神经已经有些大条了。所以现在看起来的状态还不错。
　　“没想到居然是位美女呢。那染血百合还真是会救啊。”穆轻轻的调侃了一句。
　　“染血百合？”芙蕾发现边上有一个举止轻佻，但是很英俊的男人。
　　“就是救你的那台纯白MS的驾驶员。”基拉解释到。
　　“ZAFT那个王牌！”芙蕾对政治的事情还是稍有了解的。又想起刚才那台机体肩膀上的那段染着血的百合，好像在哪里见过。
　　“难道是她？”芙蕾想起了那个挟持自己，又强行要求自己进避难所的女人。
　　“什么是她？”基拉疑惑的问道。
　　“没什么。”芙蕾摇了摇头，把事情暂时抛开一边。
　　－－－－－－－－
　　“好了。诗河，你先回去休息吧。剩下的事情我去汇报。”玛丽拍了拍诗河的肩膀“注意多休息。”
　　“是！队长。”
　　随后玛丽便走出了舰桥，与外面的劳和阿斯兰会合，一同坐上了一艘太空船。
　　“很高兴与您同舰。萨拉国防委员长阁下。”玛丽对着早已经坐在船中的巴特利葛说道。
　　“不需要行礼。我没坐过这艘船。”巴特利葛示意三人坐下。
　　“是！”x3。
　　玛丽因为身份特殊，直接坐在了巴特利葛身旁，劳则隔着过道坐下。阿斯兰因为只是红衣，则坐在后一排。
　　“你们两个人的报告我都看了。我都很赞成。但是关于地球联合军开发吃高性能的MS这点，还有些不足。机师方面先不管。这点按照玛丽说的，删除吧。”巴特利葛说道。
　　“恩？”阿斯兰有些吃惊。他原本以为机师的事情会很麻烦。
　　“十分感谢。”玛丽说道。玛丽也从劳那里得知，那个机师是阿斯兰的朋友，叫做基拉·大和。于公于私，玛丽都不希望这事情捅出去。所以就和劳商量了下，建议将这条取消。但是因为巴特利葛是阿斯兰的父亲，玛丽还是把原版的报告交了上去，只是注明的希望不过问机师的事情。
　　“对方的机师居然是调整者。这样会叫那些稳健派又提出很多麻烦的建议。”巴特利葛现在对稳健派已经有了很大的抵触情绪。
　　“确实。总之他们只是开发出了，自然人也能驾驶的高性能MS就可以了。”玛丽说道。
　　“明白了吗？阿斯兰！”巴特利葛对着还在愣神的阿斯兰问道。
　　“啊...是的。”阿斯兰答应到，并且感谢的看了玛丽一眼。
　　“总之。我们也要认真起来了。”巴特利葛沉重的说道。
　　“很大的威胁啊。”玛丽看着窗外，轻轻的叹息道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(好吧~七夕~多扔一集........给推荐票吧~要是明早起来总推荐够600~我就更四回~~~把存稿都扔出去)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：谈话
更新时间2011-8-7 9:55:38  字数：2292

　C.E.71年1月30日
　　“姐姐。现在是战争时期。你还是不要去的好。”
　　玛丽紧锁着眉头，对着正在换衣服的拉克丝说道。在刚刚回到首都星后，就得知拉克丝打算在2月2日去Junius7号的残骸悼念。而玛丽对此表示很反对，但是拉克丝却坚决要去。
　　“我必须去。”拉克丝摇了摇头，接着说道：“假如当初我不那么任性，也许会多救出一些人。”
　　在血色情人节那天，诗河本来打算护送拉克丝走。但是拉克丝知道玛丽还在前线，于是坚决不走。虽然最后被诗河打晕带走，但是也拖延了不少时间。拉克丝后来为此而自责，认为假如当初自己直接跟诗河走的话，诗河或许会有时间多救一些人。
　　“那不是你的错。不要把这些问题都揽在自己身上。”玛丽也明白自己姐姐的想法，但是也无法劝说。
　　“我知道......可是我.......”
　　“好了。姐姐你就去吧。”玛丽知道再说下去，拉克丝会更加自责。只好无奈的答应，而且那里属于后方，只要带上足够的护卫就完全没问题。
　　“抱歉了。玛丽。”拉克丝知道自己再次任性了。
　　“不过带上足够的护卫。我记得父亲给你配了三个人吧。恩....”玛丽只在回程的路上听了一次，但是着急来看姐姐。所以就没记太清楚。
　　“希露达、海特菲尔德还有马斯。”拉克丝说道。
　　“恩恩。他们三个都带上。另外叫阿穆尔从家里的护卫中选三个一起去。”玛丽想了下说道。阿穆尔是库拉茵家族的护卫队副指挥，正指挥是玛丽。在玛丽成为MS驾驶员后不久，库拉茵家的护卫队中的MS驾驶员就由玛丽来训练，阿穆尔就是第一批中的一员，后来因为几次保护拉克丝的功劳，而升任为护卫队副指挥。
　　“不用那么紧张哦。阿穆尔还是留下来保护父亲吧。”拉克丝感觉玛丽太小题大做了。
　　“父亲那里我会派别人的。而且阿穆尔擅长的是MS驾驶。当个贴身保镖显然不合适。”玛丽这次不会允许自己的姐姐再任性了。
　　“那好吧。我先去演出了。你记得去接我哦。”拉克丝说完就跑了出去。演出时间可快到了。
　　“好的。”
　　“不许迟到！”
　　“是是是。”
　　玛丽目送拉克丝离开。这时候玛丽的手机响了起来。
　　“怎么了？诗河。”玛丽看到是诗河的电话，于是就接通了。
　　“刚刚发来的报告。1月27日，大天使号进入阿尔泰弥斯要塞。随后伊扎克、迪亚哥、尼科尔三人攻破阿尔泰弥斯要塞。大天使号在混乱中再次逃脱。此战尼科尔立首功。”诗河只是简单说了一下。
　　“恩。我知道了。现在这个无关紧要。你现在加紧接受装备，那新送来的六台西古可是宝贝啊。”玛丽轻笑的说道。自己在回程的路上，巴特利葛叔叔就答应自己，回来之后补给安普鲁队六台西古。这几天正是接收的时候，等两天后安普鲁队全员回来之后，就开始再次整编，然后准备参战。
　　“是！队长！那我先告辞了。”
　　“恩。多注意休息。”
　　“是！”
　　玛丽刚刚把电话挂上，紧接着有一个电话打了进来。
　　“雷诺亚阿姨。”玛丽看见来电人后很惊讶，因为是阿斯兰的母亲，雷诺亚阿姨。
　　“玛丽。我打算去悼念下Junius7号的墓地。你可以和我一起去吗？”充满温柔和慈祥的声音。
　　“没问题。可我姐姐去参加演出了。”玛丽感觉对方也想叫上自己的姐姐。
　　“不。就你和我，还有阿斯兰。”
　　“好的。”
　　玛丽挂上电话后表情有点诡异。这算什么啊，小姨子和姐夫外加岳母。这组合真奇妙。不过玛丽还是很快的准备好，驱车前往Junius7号公墓。
　　Junius7号公墓，是Junius7号崩溃后，PLANT在首都星建立的。血色情人节事件造成十三万九千一百九十六人遇难。而这里也立着十三万九千一百九十六人的墓碑，只不过下面没有尸体，只有冰冷的岩石。
　　玛丽到了之后，发现雷诺亚阿姨和阿斯兰已经到了，不过阿斯兰脸上有些红肿。三人相互打了招呼后，就静静的站在那里。
　　“谢谢你玛丽。”阿斯兰说道。
　　“不客气。”玛丽知道对方的谢谢有两重意思，一是雷诺亚阿姨的事情、二是基拉的事情。
　　“阿斯兰。你先回去吧。”雷诺亚突然开口说道。
　　“是的，母亲。”阿斯兰有些疑惑，但是他还是离开了。
　　“玛丽。你知道吗？昨天巴特利葛打了阿斯兰。”雷诺亚用平静的语调说着。
　　“恩。”玛丽也明白了阿斯兰脸上的红肿是怎么回事了。
　　“唉。那个孩子叫基拉是吧。阿斯兰很重视那段友情。再加上他性格太容易动摇了。所以........”
　　“我明白。雷诺亚阿姨。战斗失败是再所难免的。”
　　玛丽清楚雷诺亚想要解释什么。不过玛丽到对一次失败没太多的介意。
　　“谢谢你了。玛丽。我们萨拉家又欠你人情了呢。”雷诺亚用有些调笑的口气说着，可能是不想叫气氛太沉重。
　　“哪里的话。雷诺亚阿姨。”
　　“........玛丽。你应该知道，巴特利葛和氏格尔的矛盾越来越大了。我是巴特利葛妻子，我不可能去调节什么。”雷诺亚忧愁的说道。她作为一个妻子，无论丈夫做任何事情，她都会去支持。更何况她也认为丈夫是正确的。
　　“我明白。”玛丽轻轻点了点头。
　　“于是两个大人的矛盾就得拜托你们这些孩子来调解了。可是阿斯兰性格....说难听点就是有些懦弱。而你的姐姐拉克丝...虽然看着很容易说话，但是她现在是坚定的稳健派，也不合适。那剩下的就只有你了。三个孩子中，你一向都最明白什么是正确的，也最能坚持住你的底线。所以我希望你能帮帮那两个老家伙。”雷诺亚无奈的说道。大人的问题居然麻烦孩子，这还真是叫人无法说出口。
　　“我们以后不小了。放心吧雷诺亚阿姨。”玛丽安慰道。
　　“恩。那就拜托你了。”
　　“是。”
　　－－－－－－－－－
　　C.E.71年2月1日。以拉克丝为首的Junius7号慰问团，乘船离开了PLANT的首都星。
　　同一天，安普鲁队换装完毕。暂留首都星待命。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（感谢疯子然的评价票。今天真困呢........今天三更吧.....）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：愤怒的百合
更新时间2011-8-7 15:05:51  字数：3115

　“首先是名叫圣盾高达的这台机体。”阿斯兰一边说着，一直指着大屏幕上出现的那架红色机体，那正是从地球联合军手中夺取的四架机体之一。“它的最大特征....”
　　“安普鲁队长好像没什么兴趣。”劳看着正在听去阿斯兰解说的议会成员。
　　“恩。我们之前不都看过了吗？必然会没兴趣。”玛丽靠在沙发上，闭目养神。
　　2月3日一早。玛丽、劳还有阿斯兰就被最高议会传唤，要求其讲解提交上来的报告。不过因为报告是玛丽起草的，所以也就没什么听解说的兴趣。
　　“确实。”劳感觉这很无聊。
　　“阿斯兰的圣盾、伊扎克的决斗、迪亚哥的暴风、尼科尔的迅雷，还有那在联合军手里的，基拉的强袭。哪一台拿出来都比现役的吉恩强，甚至西古也比不上。”玛丽叹气的说着。她感觉差距太大了。
　　“安普鲁队长的西古改也不行吗？”劳对着玛丽问道。玛丽的西古改，是整个ZAFT军中唯一一台的改装机。
　　“完全不行。”玛丽想了下自己曾经试验过。用西古改的重斩剑攻击防御最弱的暴风高达。但是连砍十下，基本没什么效果。
　　“完毕。”报告完毕后，阿斯兰退了下去。
　　议员们听了他的报告，个个都露出了苦涩的神情。随后开始了激烈的争论，有愤怒的，有急躁，但所有人的情绪很激动，很焦躁，甚至恐惧。
　　“肃静！各位委员们，请肃静！”作为议长的氏格尔制止的这种喧哗。
　　议会的气氛有些沉闷。调整者一向倚重的MS居然被超越了。而且差距是那么的大，这叫再在座的人没有不担忧的。
　　这时候，巴特利葛站了起来。
　　“没有人喜欢战争。”
　　在场所有人都一愣，谁都知道巴特利葛是坚定的激进派，是主战的。
　　“我们也不是心甘情愿的去打仗。我们都渴望着和平、稳定、幸福的生活。我们的愿望只有这样。”
　　听见后面的话，所有人都点了点头。哪怕激进派的人也有亲人在前线。战争就意味着死亡，没人希望自己的亲人死去。
　　“但是到底是谁无情的击碎了我们的愿望。只是为了自己的欲望和方便，就束缚和利用我们调整者。”
　　“我们无法忘记。血色情人节！Junius7号的悲剧！”
　　玛丽听见最后几个字的时候，手紧紧握住，像是在忍耐着什么。而劳看见玛丽的表情，则偷偷露出了笑容。
　　“十三万九千一百九十六人。在失去这么多同胞后的一年后，我们仍然决心以最低限度的要求尽早结束战争。但是自然人却让我们的努力全部付之东流。”
　　议员的表情开始愤怒。
　　“我们为保卫自己而战！如果不战斗就无法保护的话，那就只有战斗！！！”
　　巴特利葛直立住身子，用愤怒的声音说道。
　　氏格尔看了看其他议员的表情，就知道了，所有人都被说服了。战争将继续扩大。
　　散会后。玛丽被巴特利葛的副官叫住了，并带到了了一处地方。那里氏格尔和巴特利葛正并肩站着。副官示意玛丽可以直接过去。
　　“我们没有那么多的时间，一味的扩大战火有何意义。”氏格尔说道。
　　“所以才不可原谅，那些阻挠我们的人！”巴特利葛坚定的说道。
　　玛丽知道二人再次出现了矛盾，于是趁着二人还没吵起来便走了过去。
　　“库拉茵议长、萨拉国防委员长。”玛丽敬礼说道。
　　两人看见玛丽来了，便不在争吵。不过气氛依旧沉重。
　　玛丽也明白了刚才那个副官叫自己来的目的，估计是雷诺亚阿姨特意吩咐过的。
　　“该吃饭了。”玛丽轻笑的说道。
　　“.........好吧。”氏格尔首先离开。
　　“唉。”巴特利葛也转身走向另一个方向。
　　“该叹气的是我才对。”玛丽摇了摇头，走向第三个方向。
　　－－－－－－－－－
　　玛丽回到了军营，简单和诗河吃了下午饭，随后开始看你尼科尔发来的阿尔泰弥斯要塞的战斗报告。
　　“不错嘛。尼科尔利用迅雷高达的隐身能力，突破了阿尔泰弥斯要塞的保护伞。当初我可是打了两天都没打下来呢。”玛丽称赞的说道。当初她的安普鲁队不是没打过阿尔泰弥斯要塞，虽然很简单的就消灭了外部的军队，但是那个保护伞太麻烦了，所以玛丽就放弃了。反正对方也不敢出来。
　　就在玛丽还在感叹的时候。诗河突然急急忙忙的冲了进来。
　　“队长！紧急事件。”诗河把手中的报告递给了玛丽。随后打开了电视。
　　“恩？”玛丽看了一眼报告后，就立刻愣住了。
　　上面只有几个字：银风号被击毁，拉克丝·库拉茵下落不明。
　　“为悼念Junius7号而派遣的悼念团。其所乘坐的银风号飞船已于昨晚失去联络。搭乘这座船的悼念团代表拉克丝·库拉茵至今下落不明。”
　　电视中传来了主持人的声音。因为此事过大，所以媒体并不知道，银风号已经确认被击沉了。
　　“队长.....”诗河看见玛丽脸色铁青。感到有些害怕。
　　“呼...呼...呼....”玛丽强行叫自己冷静下来。然后咬着牙说道：“去！命令安普鲁队立刻准备出发！然后给国防委员会递交申请，就说我去找我姐姐！还有把整个事件的详细情况报告给我。”
　　“是！”诗河说完，就立刻去准备。
　　“混蛋！”诗河走后，玛丽一脚踹翻了桌子。全身不停的颤抖。
　　玛丽的手机响起。看见是父亲之后，随手接通。
　　“父亲....”玛丽的声音还是很不平静。
　　“去找你姐姐吧。我和巴特利葛已经联合发布命令了。”氏格尔的声音充满的焦虑。
　　“是！父亲。”
　　“我是巴特利葛。阿斯兰和克鲁泽队暂时配属给你指挥。”巴特利葛的接过了电话，对着玛丽说道。
　　“多谢了。巴特利葛叔叔。我现在就去了。”玛丽说完就挂上了电话。
　　安普鲁队虽然立刻开始准备，但是仍然需要四个小时的时间。所以玛丽现在只能焦急的等待。
　　“队长。”诗河看着玛丽一直很焦躁的走来走去。但是她要说的事情是关于拉克丝的，所以只好硬着头皮上去说。虽然要说的完全不是好事情。
　　“说！”
　　“一台侦查型吉恩在Junius7号附近失去联系。”
　　“呼...呼.....”玛丽强行压制了下自己的情绪，说道：“把坐标告诉爱莎。”
　　“是！.........还有，护卫拉克丝小姐的几个人回来了。”诗河犹豫了下，还是说了出来。
　　“叫他们进来。”玛丽声音很阴沉。
　　“是。”
　　随后诗河便将外面的几人叫了进来。希露达、海特菲尔德还有马斯，加上阿穆尔等四名库拉茵家的护卫。
　　“安普鲁队长。”x7。七人进来后便敬礼。
　　“一个人说下相信情况。”玛丽没有还礼，而是直接问道。
　　几人沉默了下，一个女子走了出来。
　　“我是希露达。拉克丝小姐在接近Junius7号后，拒绝我们跟随。所以只有阴风号飞进去了。当听见爆炸声后，我们就进去查看，但是没有发现。”希露达简洁的说完。
　　“恩。希露达、海特菲尔德还有马斯三位辛苦，边上坐一下。”玛丽比划了一个请的手势。
　　诗河拦住了还想接着说的希露达，示意其先坐下。玛丽现在的状态极为不稳定，能做个请的手势，已经算极限了。
　　“阿穆尔！！”玛丽咬牙切齿的说道。
　　“二小姐。”阿穆尔羞愧的低下头。
　　“你们为什么没跟进去！”玛丽说道。
　　“因..因为.....”阿穆尔本打算说：因为大小姐不让跟进去。但是话到嘴边就咽了回去，因为怎么解释都是自己的失职：“对不起。”
　　阿穆尔说完就深深的鞠躬，后面的三人也跟着鞠躬。诗河等人惊讶的看着，在PLANT就算是见了议长也不用这么鞠躬。
　　“..........一群废物！！！”
　　玛丽突然暴怒，将手中的报告狠狠的砸向阿穆尔的头上。诗河、希露达等人都吓了一跳。而阿穆尔依旧保持着鞠躬的状态。
　　“你们走前我怎么说的！！只要出了PLANT！你们就一直得跟着！！可你们这群废物是怎么干的！！！！你们居然叫我姐姐一个人进到Junius7号得残骸带里！！！库拉茵家养你们这群废物有什么用处！！！！”
　　玛丽说完一脚就将阿穆尔踢出老远。诗河见状，连忙拉住玛丽，防止玛丽再次暴怒。许久之后，玛丽在勉强平静下来。
　　“都下去吧。阿穆尔你暂时去保护父亲。别再出差错了。希露达你们三个也下去吧。这次有些失态，抱歉了。”玛丽轻声说道。
　　“不敢当。是我们的失职。”希露达也理解玛丽的暴躁原因。而且自己三人这次却是失职了。
　　玛丽没再多话，只是挥了挥手叫所有人都下去。
　　“该死！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（拉克丝终于去大天使了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：去向何处
更新时间2011-8-7 18:27:14  字数：2681

　大天使号到达阿尔泰弥斯要塞后，舰上的所有人就被抓了起来。因为大天使号属于大西洋联邦的军舰，而属于阿尔泰弥斯要塞欧亚联邦的。虽然表面上同是地球联合军，但是私下还是在暗自勾心斗角。而且与大西洋联邦争夺霸权而关系不佳。
　　随后ZAFT军攻打阿尔泰弥斯要塞。大天使号则趁机逃出。但是因为缺乏水源和弹药。不得不从Junius7号的残骸中提取。
　　“必须从这里提取吗？”芙蕾一脸茫然的看着Junius7号的残骸。她怎么也不知道为什么这里会变成这样。
　　“弗拉格大尉说了。我们还活着，而且必须活下去。”塞对着芙蕾解释道。
　　“恩......”芙蕾说完就飘会休息区。
　　“你去哪里。芙蕾。”塞发现芙蕾最近对他不怎么亲近了，虽然以前也只是说说话而已。但是现在明显有隔膜。
　　“去叠一些花。”芙蕾解释了一下。
　　随后芙蕾还有舰上的女孩子叠了许多纸花。最后有基拉洒进了太空中。
　　收集工作开始了。基拉驾驶着强袭高达负责保护。突然基拉发现了一台MS。
　　“侦查用吉恩！”基拉看见显示后，惊讶的说道。同时担心对方会发现大天使号。
　　果然吉恩发现了异常，而基拉不得不在对方攻击前，击毁了对方。基拉粗暴的关上了联络器，看着眼前的惨景，不住的懊悔。他想为这些死去的人祈祷，但是他没资格。他现在正在帮助制造这场惨剧的地球联合军。而这时，基拉突然看见一个单人救生舱。
　　“你还真是喜欢捡东西呢。”巴基露露无奈的说道。在赫利奥波利斯最初崩溃的时候，基拉就捡了一个失去动力的救生舱。后来染血百合又扔给基拉一个救生舱。现在又捡回来一个。
　　基拉无言以对。偷偷跟来的芙蕾则厌恶的看了巴基露露一眼。因为她就是被捡回来的人之一。
　　“要打开了哦！”
　　周围几个士兵都举起了枪。随后救生舱的门被打开，一个粉色的球状物飞了出来。轻轻拍动着耳朵，两只小眼睛一闪一闪的。
　　“哈罗，拉克丝。哈罗，拉克丝。”
　　众人一愣，但是随后传出了一个悦耳的声音。
　　“多谢你们。辛苦了各位。”
　　众人回头看去，柔软的粉色长发，蓝色的裙摆，粉嫩的肌肤，精致可爱的容貌。一个看起来只有十几岁得少女给人一种梦幻的感觉。
　　“啊啦....啊啦啦啦啦。”
　　因为在宇宙里，惯性使得女孩停不下来。而周围的人又都被她的容貌所惊讶，一时没人去拉她。直到女孩飘向了芙蕾的方向，才被芙蕾拉了一下。
　　“谢谢你。”女孩冲着芙蕾笑了一下。
　　芙蕾则有些嫉妒女孩的容貌，同时不知道刚才为什么要拉对方。
　　巴基露露发现芙蕾也在，刚想训斥。却被玛琉拦住，毕竟先问清那个女孩才是正事。
　　女孩看了看周围的军服，突然愣了一下。不过马上就换了一副惊讶的表情。而周围人也没发觉。
　　“啊啦啊啦。”女孩发出可爱的声音，像是在疑惑着什么，然后单手捂住脸说道：“这不是ZAFT的船只啊。”
　　“哦啦啦！”边上的粉色物体也发出了震惊的声音。
　　“唉。”巴基露露感觉又来了一个麻烦。
　　“哈？”玛琉则还没反应过来。
　　基拉则还在对女孩的容貌震惊，脸上微微有点红晕。
　　－－－－－－－－
　　“感谢你们救了我。我叫拉克丝·库拉茵。”拉克丝柔声说道，声音听起来十分悦耳。
　　“哈罗，拉克丝。哈罗。”哈罗发出了笨笨的声音，好像在提醒别人自己的存在。
　　“啊。这是哈罗。我的朋友。”拉克丝发现少介绍了一位，连忙介绍哈罗。
　　“哈罗哈罗。你们也好。哈罗哈罗。”哈罗好像很高兴别人能介绍自己。
　　“唉...”玛琉和穆两人同时叹气，因为他们发现，对方不是一个粗神经的家伙，就是一个单纯过头的女孩子。
　　看见两人的动作，拉克丝可爱的歪了下头。
　　巴基露露则打开门，将门外偷听的男人全部轰走。而拉克丝则趁着门开的时候，和门外的基拉挥了挥手。
　　“库拉茵啊？”穆想起了什么，然后对着玛琉和巴基露露问道：“PLANT最高议会的议长是氏格尔·库拉茵吧。”
　　两人一愣，都明白了穆在说什么。
　　“啊拉。氏格尔·库拉茵正事家父。你认识他吗？”拉克丝听见后，高兴的说道。
　　穆听见后一愣。用手捂住脸，十分无奈。至于玛琉也无力的靠在了椅子上。
　　“你这样的大小姐来这里做什么？”玛琉开口问道。
　　“我是来这里为悼念Junius7号遇难的人们。”拉克丝用有些严肃的声音说着，叫周围的人不由得之摆正了身体。好像有一种天上上位者的感觉。“然后我们遇到了地球的舰队。他们说要上船临检，我们就接受了，可是他们好像不喜欢我们的航行目的。然后就为了小事争吵起来，最后全船的动乱了。再然后我就被周围的人塞进了救生舱。”
　　拉克丝皱起了眉毛，很担心其他人的安全。
　　少女柔软的眉毛，悲伤的皱了起来。
　　“怎么会这样...”玛琉说道。他们都明白了，这是联合军故意的。
　　“那你的船呢？”穆问道。
　　“不知道。希望地球联合军的各位能消气就好了。”拉克丝悲伤的说道。
　　另外三人都不在说话，谁都清楚那艘船肯定时沉了。但是又不忍心告诉眼前这个天真的女孩子。
　　随后拉克丝被带进了一间单独的屋子。拉克丝静静的看着窗外Junius7号的残骸。轻轻的说：“要是听玛丽的就好了。”
　　“哈罗？你好吗？哈罗。”哈罗滚到了拉克丝身边。
　　“一起祈祷吧。哈罗。让所有人的灵魂能够安息。”
　　祈祷完后，拉克丝便唱起了歌曲。
　　“静かなこの夜に贵方を待ってるの
　　あのとき忘れた微笑みを取りに来て
　　あれから少しだけ时间が过ぎて
　　...
　　...
　　その冷たさを抱きしめるから
　　今远くてもきっと会えるね
　　静かな夜に……”
　　歌声刚落，房门开了。一个红发的女孩走了进来。
　　“啊。刚才谢谢你呢。”拉克丝看见来人后，是拉住自己的女孩。
　　“不客气。你的饭。”芙蕾将饭菜放下之后，就打算立刻出去。她还是对调整者有些恐惧。
　　“请问，能知道你的名字吗？”拉克丝温柔的笑着。
　　“......芙蕾！”芙蕾说完就转身逃离了屋子。
　　“啊啦。真是个有趣的孩子。”拉克丝笑了笑。
　　一会儿，又想起了敲门声。拉克丝打开门，发现外面站着一个男孩子。
　　“恩？”拉克丝歪着头看着对方。
　　“这...这是..给你送的饭菜。”基拉害羞的说道。他在路过餐厅的时候听见好多人都在议论那个女孩子。但是都不想给她送饭。于是基拉就主动过来了。
　　“恩？”拉克丝更加疑惑了。
　　“啊...呃.....”基拉不知道该怎么说。
　　“十分感谢你。请问你的名字？”拉克丝高兴的接过了饭菜，并且偷偷挡住了芙蕾送来的那份。
　　“基拉。基拉·大和。歌声很好听。那...那我先离开了。”基拉说完就害羞的离开了。
　　看着基拉离开后，拉克丝发愁的看了看那两份饭菜。
　　“该怎么吃完呢？玛丽不会喜欢胖姐姐的。”
　　“哈罗。胖姐姐。哈罗，胖姐姐！”哈罗笨呼呼的发出不合时宜的话。
　　“那么提问，我们将去向何处呢？”
　　“哈罗？哈罗！”
　　“答案，我也不知道啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧~玛丽去打酱油了~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：短暂的喜悦
更新时间2011-8-8 8:54:57  字数：2651

　“一群废物！别给我说什么下落不明！我要的是结果！！！！所有吉恩全部换成侦查装备！最远距离探查！！！”
　　舰桥上传来玛丽愤怒的声音。叫舰上的人全都感到心惊胆颤。
　　“队长还是那个样子？”爱莎偷偷的问了诗河一句。
　　“恩。已经三天了。还是没拉克丝小姐的下落。刚才其他部队的一个队长居然报告：下落不明。这不明摆着找挨训啊。”诗河叹气的说道。
　　“唉。我去报告事情了。”爱莎也知道这样下去不行。便走到了玛丽身边。
　　“什么事？”玛丽觉得有人接近自己，刚想发怒，但是看到是爱莎，于是勉强问了一句。
　　“洛茗烟小队发现一只小规模舰队，有七艘军舰。正在向着这里接近。”爱莎说着，便指向星际地图的一个位置。
　　“叫风吹雪小队和血魂星小队去支援。灭了他们。”玛丽没闲心关心那群蠢货联合军。
　　“是。”爱莎准备下去通报。
　　“等一下。”玛丽又仔细看了眼星际地图。
　　爱莎停了下来疑惑的看着玛丽。
　　“他们的方向好像很奇怪吧。冲着Junius7号去的？”玛丽强行叫自己恢复冷静的思考。仔细盯着地图，直觉告诉她这可能和自己的姐姐有关，无关乎什么能力，单纯的女人直觉。“..........叫诺阿小队换上监视装备去跟着。洛茗烟小队撤回。”
　　“是！”爱莎随后便去通报。
　　“队长。发现了什么吗？”诗河疑惑的走了过去问道。
　　“直觉。直觉而已。”玛丽揉揉额头。然后对着羽山月说道：“月，通知克鲁泽队，叫他们全部待机。”
　　“是！”
　　－－－－－－－－
　　大天使号上。通讯突然发现眼前的仪表板出现特异反应，立刻开始操作起来。随后他惊喜的喊道
　　“舰长！”
　　“恩。”玛琉听见声音转过头去。
　　“是地球军第八舰队的脉冲暗号！”
　　“追踪得到吗？”刚刚上来的巴基露露立刻问道。
　　“正在尝试！”
　　三个人静静的看着面前的屏幕。终于，上面传来的短短徐徐的声音，虽然充满的杂音。
　　“这里......第八舰队先遣.....蒙哥马利......大天使号.....请回话.....”
　　“是哈尔巴顿准将的部队！”玛琉惊喜的说道。
　　舰桥上响起一片欢呼声。他们终于等到救援了。随后整个大天使号都知道了这个消息。而芙蕾也知道了自己的父亲也在先遣队的旗舰上。
　　－－－－－－－－
　　“安普鲁队长是不打算放过这个猎物吗？”劳对着玛丽说道。
　　“不是。一只小规模舰队突然跑到这里。一定是找什么，或者和什么人会合。我感觉可能有我姐姐的消息。”玛丽微闭着眼，轻轻的说道。
　　“那么我明白了。克鲁泽队会听从调遣的。”随后劳关闭了通话。
　　“队长。这个人....”诗河觉得劳很麻烦，但是不知道怎么形容。
　　“很讨厌。”玛丽补上了诗河想说的话。“不过不用管。一个白衣队长而已。”
　　玛丽说的没错，一个白衣队长在ZAFT军虽然很稀有。但是不是没有，玛丽凭借着她自己本身的功绩和身份，完全没必要在意劳这么个人。
　　“队长，艾斯特蕾雅有事情要报告。”羽山月报告道。
　　“是！”
　　“队长。刚才那段信息大概破解了。”艾斯特蕾雅虽然是整备班的，但是对信号破解也有不俗的本事。
　　“什么内容。”
　　“破解结果为：这里...第八....蒙哥马利....号军舰....回话。另外回答为：...天使...收到....会合....。就是这些。”艾斯特蕾雅逐个翻译。
　　“恩.......第八？蒙哥马利？天使？哼！那艘白色的大天使居然跑到这里了。”玛丽冷笑到。那两句话大致就是说：这里是第八舰队的蒙哥马利号军舰，收到请回话。而回答的那句则是：这里是大天使号，收到信号，正在前往会合地点。
　　“我们怎么办？第八舰队好像是哈尔巴顿的部队。那家伙很难对付。”诗河皱了皱眉头，安普鲁队好哈尔巴顿的第八舰队交过数次手。虽然都赢了，但是打的很艰难。
　　“没关系。不是才七艘军舰嘛。很容易吃掉。告诉诺阿，继续跟着。让羽山舞小队去帮忙。”
　　“是！”
　　－－－－－－－－
　　舰桥上传来先遣队的通讯。
　　“本舰队将依照预定时间抵达集合地点。会合后，大天使号编入本舰队，并前往前往与主力军汇合。就在眼前了，希望你们能平安到达。”
　　蒙哥马利的舰长以沉稳的语调说道，这份沉稳让玛琉非常放心和高兴。终于能够松一口气了。这让她第一次如此安心。
　　这时候画面上出现了另外一个男人。是个相貌堂堂的中年人，穿的不是军服，而是西装，他报上自己的姓名。
　　“我是大西洋联邦事务次官，乔治·阿尔斯塔。首先要感谢各位为救助平民而贡献出这么多心力。”
　　成熟、稳健。这是舰桥上所有人对那位中年男子的感觉。不过接下他说的话却叫人有点苦笑不得。
　　“还有就是......，在救助名单中，我看见我女儿芙蕾·阿尔斯塔的名字，着让我非常惊喜.....可以的话能不能让我见见她.......”
　　舰桥上的人都愣住了，这可是一艘军舰啊，他居然提这个要求。不过也叫所有人明白了，芙蕾有个疼爱女儿的父亲。
　　“事务次官大人，会合后马上就能见到的。”蒙哥马利号的舰长即使劝道。
　　大天使号舰桥上的众人一阵轻笑。
　　此时，基拉正在MS中调试系统。相对于其他人的高兴，基拉则更加担心拉克丝的结果。他已经知道了对方的身份。他也明白，拉克到了联合军那里，绝对没有好结果。可是他不知道该怎么办。那个长相可爱，歌声优美的女孩不知不觉的已经走进了他的心里。
　　“芙蕾。你狠高兴吗？”
　　一个悦耳的声音响起。基拉伸出头望去，看见拉克丝正在和芙蕾说话。虽然一直都把拉克丝那间屋子的门反锁住，可是对方总是能轻易的就出去。而其他人看见她那么一个可爱的小丫头，也就没什么戒心了。
　　“因为快见到父亲了啊！”芙蕾高兴的说道。对拉克丝能轻易出来已经习以为常。
　　“那真好啊。我也想见到父亲啊。”拉克丝轻轻的摸了摸哈罗，有些低沉的说道。
　　芙蕾听见对方的话后，一阵沉默。半响之后，像是决定了什么，对着拉克丝坚定的说道：“我会求我父亲帮你回去的！”
　　“谢谢你。”拉克丝看着眼前几乎天真到有些傻的女孩，心中渐渐对她起了好感。同时也明白，自然人不全是坏人，大家都是有难处。这更加坚定了拉克丝作为稳健派的决心。
　　－－－－－－－－
　　“队长。他们会合了。”诗河轻声对着闭目养神的玛丽说道。
　　“是吗？呵呵呵。”玛丽像是听见了很愉快的事情一样。慢慢的睁开了眼睛，盯着屏幕上已经会合的舰队，慢慢的说道：“不管你们的目的是不是和我姐姐有关，你们都得先死在这里。就当是我给Junius7号上遇难者的陪葬吧。可怜的联合军，好好享受着短暂的喜悦吧。”
　　“队长....”诗河感觉玛丽现在有点疯狂的样子。
　　“命令。全军出击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧。高达这周是一天两更，假如这个星期总推荐过了1000，我下个星期就一天三更.....不过只持续一个星期哦.....=。=b）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：人质
更新时间2011-8-8 13:43:25  字数：2646

　“汇合成功！”
　　随着通讯说出那句话之后，大天使号的舰桥上一片欢呼。在历经了这么多磨难之后，终于和友军汇合了。玛琉松了一口气，就连一向严肃的巴基露露都露出了微笑。
　　但是随后，通讯突然发现信号遭到严重干扰。
　　“这是...”
　　“怎么了？”玛琉的心又提了起来。
　　“是干扰！”
　　“前方发现类似MS的热源分布。可能是ZAFT军！”一盆冷水彻底浇灭了刚才汇合的喜悦。
　　“蒙哥马利发来电报，命令我们先撤退。”通讯再次说道。
　　“敌人兵力呢！”玛琉急切的说道。
　　“前放出现，纳斯卡级一艘。MS热纹对照，吉恩3台，还有....圣盾高达！”通讯惊讶的说道。
　　“勉强可以对付。”巴基露露说道。
　　“等....等一下。”通讯再次说话，不过这次是带着恐惧的语调说着。
　　“左侧发现纳斯卡级一艘，西古2台，吉恩4台。右侧同样发现纳斯卡级一艘，西古2台，吉恩4台。后....后......”这次的声音明显带有颤抖的语调，手已经在不停的抖动。随后好像看见个更加恐惧的东西。
　　“后什么！！！”巴基露露怒吼道。
　　“后....发...发现纳斯卡级改装舰！！！！是罗莎菲迪特！！！西古3台！吉恩四台！还有...还有染血百合！！！”声音到最后已经改为惊恐的尖叫了。
　　“被....包围...了..”玛琉茫然的坐在椅子上连命令都忘记发布。而其他人也都不知所措的坐在那里。
　　“全员第一战斗准备，准备和舰队一起突围！！”玛琉几乎用吼的声音，说完了那些话。
　　玛琉的话惊醒了所有人，大天使号再次开始动起来。
　　“全员第一战斗准备。”
　　“全员第一战斗准备。”
　　舰内的警报不停的响起，拉克丝走出了门。正好看见基拉跑了过去。
　　“怎么变的这么热闹了？”拉克丝天真的说道。
　　“是战斗准备。好了,先不要出来。”基拉刚想把拉克丝推进去，却发现对方已经退回屋子里。随后看着那个本应本关起的门说道：“这门到底怎么了？”
　　说完基拉就继续跑向MS。
　　“哈罗。是玛丽来接我了吗？”拉克丝轻声笑着。
　　“哈罗哈罗！”
　　－－－－－－－－
　　“羽山舞和诺阿从左侧进攻，风吹雪和血星魂从右侧进攻。前面就由克鲁泽队负责。诗河、爱莎、洛茗烟从后面上！听好了！这次我不要活口！”玛丽坐在MS里仇恨的说道。
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　“难得啊！难得啊！！！终于可以随便杀了。”血魂星一边自言自语的说着，一边抓住了一架MA。直接硬生生的将其驾驶舱捏碎。
　　“不要用那么变态的手法杀人。”风吹雪说道。不过她的举动却完全和说的不一样，直接用重斩剑刺进了MA的驾驶舱。
　　“你不也一样！！！”血星魂愤怒的反驳。
　　“比你好看多了。”风吹雪不屑的说道。
　　后面的四台吉恩的驾驶员看见后，都咽了咽口水。这简直太凶残了。
　　“那边是不是太疯狂了点啊。”羽山舞一边说着，一边用阻击枪击毁了两架MA。
　　“没法子。她们两个不是一直那样啊。我突击一下，掩护我。”诺阿说完就冲了上去。
　　“没问题。”
　　两侧开始同时夹击，联合舰队立刻岌岌可危。
　　“爱莎、洛茗烟掩护。诗河和我上。”玛丽说完便操纵纯白的MS钻进地方MA群里。
　　“怎么办?”洛茗烟不知所措的问着爱莎，她的远程攻击水平很一般。
　　“冲着战舰打就好了。”爱莎安慰了一句。
　　“哦哦哦。”随后洛茗烟看是冲着战舰开火。
　　－－－－－－－－
　　“护卫舰洛号被击毁！”
　　“护卫舰底比斯号被击毁！”
　　“弗拉格大尉的零式被击伤归舰。”
　　“护卫舰卡洛号被击毁！”
　　短短的几分钟，一半的军舰就被击毁。所有的人都沉闷的要死。
　　“去把库拉茵小姐带来！”巴基露露突然对着一个士兵命令道。
　　“你想做什么！巴基露露少尉！！”玛琉愤怒的说道。
　　“我们不能在这里被击沉。”巴基露露毫不退让的说道。
　　沉默。被命令的士兵不知所错的看着二人。
　　“不想死这里，就快去！”巴基露露再次喊道。
　　“是.....”被死亡吓住了的士兵，立刻跑了出去。
　　此时芙蕾走上舰桥。她想至少了解一点状况，所以才走到这儿来，但见到大屏幕上七零八落的军舰时，当场脸色发青地呆住了。
　　“我爸爸！我爸爸在哪艘军舰！！”芙蕾颤抖的问道。
　　“无关人员立刻离开！”巴基露露看见又来一个麻烦，立刻生气的说道。
　　“少尉。人带来了。”士兵带着拉克丝到了舰桥。
　　“她？”芙蕾不明白为什么带这个女孩来。但是看见巴基露露去抢通讯器之后，立刻就明白了。是要把拉克丝做人质。芙蕾刚才不是没想过那个办法，但是也只是一念之间。可没想到现在真的成这样了。
　　“巴基露露少尉！！！”玛琉再次愤怒的吼道。她作为一个军人的尊严，不允许她用平民的生命来换取胜利。
　　“大天使和强袭是联合军的希望！！！！”巴基露露仍然毫不相让。随后一把把芙蕾推出了舰桥。
　　－－－－－－－－
　　“强袭被截住了吗？那先对付大天使吧。”玛丽看了一眼正在战斗的阿斯兰和基拉。转身向着大天使冲去。她打算直接劈开舰桥。
　　而基拉也发觉了玛丽的举动，立刻强行甩开阿斯兰，冲着玛丽冲了过去。而阿斯兰却被两架不要命的MA缠住。
　　“切！还真麻烦。”玛丽拔出重斩剑和基拉打了起来。
　　重斩剑和光束剑一碰撞，重斩剑就明显吃亏。甚至有断裂的可能。玛丽立刻扔掉手中那把，拔出了另外一把。但是这次不再接近，只是不停的缠斗。消耗对方的能量。
　　“怎么办！明明机体占那么大的优势！！”基拉焦急的喊道。他被玛丽缠的死死的。根本动不了。突然他发现，对面的纯白MS动作顿了一下。
　　“是机会！！”基拉大喊一声拔出剑砍了过去。
　　“是我的机会。”玛丽轻轻的一笑。
　　纯白的MS猛一侧身，强袭的一剑砍空了。还没等基拉将剑收回，玛丽就一剑砍中强袭的手臂。虽然没断，但是光束剑脱手。而纯白的MS一把接住。
　　“这回你就没用了！”玛丽得到光束剑后立刻砍了过去。
　　基拉操纵强袭用盾牌抵挡，但是玛丽紧接着就是一脚。基拉的强袭飞出去好远，撞到了大天使号舰桥前面。
　　玛丽刚准备冲过去彻底解决对方的时候。公共频道里突然传出了声音。
　　“通告ZAFT军。这里是地球联合军所属的大天使号。本舰现在对正在对PLANT最高议会议长氏格尔·库拉茵的女儿，拉克丝·库拉茵进行保护。”
　　“什么！”玛丽立刻退后，打开了屏幕。她看见一个黑色短发的女人正在说话。而后面......是她的姐姐。
　　“我们偶然之间发现了救生舱。从人道主义出发对其进行保护。以后如果本舰再遭到攻击的话，我们将视为贵方放弃对拉克丝·库拉茵的责任。我们将对此事自由处置。特此通告。”
　　玛丽浑身颤抖，勉强的对着已经停止攻击的ZAFT军命令道：“全军停止攻击。.........该死的畜生！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(大剑那本还真悲催了~~~唉.......这个星期把那书名该了.........两本书都求票啊啊啊)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：选择
更新时间2011-8-9 10:33:38  字数：2563

　在巴基露露的通告结束后。ZAFT军就停止了攻击。而联合军算上大天使号也只剩下三艘军舰而已。而芙蕾父亲所在的蒙哥马利号勉强还在。趁着这个机会，芙蕾的父亲也乘坐飞船来到了大天使号。
　　虽然ZAFT军停止了攻击，但是仍然围着联合军。而作为指挥的玛丽则一直没有任何动静。
　　大天使号上的人焦急的看着这一切，但是他们不敢轻举妄动。
　　突然那台纯白的MS靠近了大天使号。从肩上的标志一眼就能认出，那是ZAFT的染血百合。
　　通讯响起，随后接通了信号。
　　一个金发银眸的女子出现在大天使号上众人的面前，她那有些惊人的美丽叫舰桥上的人一时有些愣住了。
　　“我是玛丽·安普鲁。这次的战斗的总指挥。”玛丽慢慢的说出自己的名字。
　　“我是大天使号的舰长，玛琉·拉米亚斯大尉。”玛琉迅速从惊讶中缓过来。
　　“我姐姐的事情你能做主吗？”玛丽看了一样，对方是个成熟的美女。
　　“你姐姐是库拉茵小姐？你是那个染血百合吗？”刚刚进入舰桥的穆接二连三的发问。因为他听这个声音很像上次那个染血百合。
　　“你们联合军的管理这么混乱吗？”玛丽皱着眉头，她看不出哪个能管事情。
　　“这里我能做主。但是请回答刚才他的问题。”玛琉也极为想知道眼前的这个漂亮，甚至有一丝可爱的女孩，是不是那个传说中的染血百合。
　　“我是拉克丝的妹妹。ZAFT的染血百合。”
　　“怎么可能...”
　　“这么年轻.....”
　　舰桥上立刻议论纷纷。
　　“安静！”巴基露露呵斥到，然后说：“为什么还要包围着我们。”
　　“还真是混乱啊。”玛丽鄙视的看了一眼混乱的舰桥。然后用嘲弄的口气说道：“你问的问题和白痴有什么区别？放你们走？然后把我姐姐带回联合军总部？”
　　“我们会尽力保证库拉茵小姐的安全。”玛琉说道。她确实也是这么想的。
　　“你算什么？一个大尉而已。你这个军阶的我杀了不下百人，你的保证和放屁有什么区别。”玛丽冷笑的说道。
　　“我..........那你想怎样！”玛琉也知道对方说的一点错也没有。
　　“放了我姐姐。”玛丽说道。
　　“不可能！”巴基露露抢先说道：“放了她，你们会立刻攻击的！”
　　“.........那好吧。给你们两个选择。第一个，你们不放我姐姐。那么我将不再顾及她的生命，直接攻击。而你们所有人都是我姐姐的陪葬品。”玛丽微微勾起嘴角，凶残的说道。
　　看到她的表情之后，舰桥里的人都打了一个寒颤。
　　“第二个。我当你们的人质，放了我姐姐。”玛丽随后轻声说出了第二个选择。
　　“队长！不行！”
　　“队长！”
　　随后通讯频道里乱作一团。安普鲁队所有守着通讯器的人都在反对玛丽的意见。而劳则像是发现了什么有趣的事情，偷偷的笑了起来。
　　“闭嘴！！给你们三分钟决定！如果不同意。我就全力攻击！你们就等着给我姐姐陪葬吧！！！”玛丽说完就关闭通讯。
　　“现在怎么办？”玛琉低着头说道。
　　“她不会真的敢攻击吧。”巴基露露有些不敢相信的说道。
　　“我感觉会。她的意思很明显，与其叫库拉茵小姐在联合军这里受辱。还不如直接叫她死这里比较好。”穆叹了口气说道。他曾经听说过那个染血百合做事情有多么的狠辣。
　　“那就答应她的第二个选择。”玛琉轻声说道。
　　－－－－－－－－－－
　　“队长！你不能去！！”诗河已经完全不顾及上下级的关系。而安普鲁队其他人则在等玛丽的决定。这个时候能劝住玛丽，或者说敢反对玛丽的只有诗河。
　　“不用担心。我自有办法。诗河，安普鲁由你暂代，回去告诉我父亲和巴特利葛叔叔。把你调升为白衣副队长。”玛丽说完就关闭了通讯。静静的等着大天使的回复。
　　很快，不到三分钟，大天使号就回复了。同意了玛丽第二个选择。大天使号的MS发射器慢慢打开，玛丽驾驶着纯白的MS飞了进去。
　　拉克丝本来还在房间内发呆，等着最后的结果。但是却突然被两名士兵叫了出来，还说要放了自己。这叫拉克丝立刻感觉不对。她可很清楚自己现在的作用，她现在是联合军的挡箭牌，假如联合军一旦放了自己，她敢保证，她那可爱的妹妹玛丽，会立刻翻脸攻击。而她也不认为联合军能傻到这种地步。
　　玛丽刚刚从MS上跳了下来，就被一群士兵给围住了。虽然不知道她是染血百合，但还是感觉是个危险人物。不过当玛丽摘下头盔后，那群士兵有傻眼了，因为长的太漂亮了，尤其是那一对银眸十分吸引人。
　　“举起手来！”几名稍稍缓过来的联合军士兵用枪指着玛丽。
　　“白痴。”玛丽连搭理都懒。
　　“快点！举起手来！”一个开起来像个小头目的人说道。同时靠近玛丽，想把她绑起来。
　　“哼。”玛丽一个侧身，躲过了那只手。然后右手掐着那名士兵的脖子，将对方单手举了起来。
　　“快把他放下来！快点！”
　　一阵闹哄哄的吵闹声。周围的士兵纷纷掏枪，指着玛丽。而玛丽则依旧没动，手上抓的那名士兵已经有要被掐死的可能性。
　　“哎呀。真是凶狠的小姑娘啊。你姐姐可快来了哦。我叫穆·拉·弗拉格。很高兴见到你。”一个长相英俊，但是举止很轻佻的男子说道。士兵看见他来之后，紧张的情绪稍有放松。
　　“哼。”玛丽轻笑一声。伸出另一只手捏碎了那人的手腕，然后将手中的人摔了出去。看那人的伤势，估计一个月内那手是别想用了。
　　“恩底弥翁之鹰？难怪那个MA那么难缠呢。”玛丽用纸巾擦了擦手，然后丢在地上。
　　“能被ZAFT的染血百合这么称赞还真是荣幸啊。”穆笑着挠了挠头。
　　不过他话音刚落，周围的士兵再度紧张起来。有些人听见那个称号之后，手已经抖了起来。毕竟染血百合太出名了，或者说凶名在外。
　　“把枪都放下！”玛琉和巴基露露也到了。
　　“那人怎么了？”巴基露露看见地上躺着一个人，立刻问道。
　　“一点小摩擦。来几个人带他去疗伤。”穆随意说了一句。然后两个人把地上的家伙带了下去。
　　“我姐姐呢？”玛丽皱了皱眉，她发现自己的姐姐拉克丝还没来。
　　“马上就到。来人，看看她身上有武器吗？”巴基露露说道，然后命令两个士兵去搜玛丽的身。
　　“你们想死吗？”玛丽看着两个男性士兵靠近，轻轻的歪着头笑道。
　　两名士兵听见后，立刻退后几步、
　　“你想怎样！”巴基露露问道。
　　“我讨厌男人碰到我。”玛丽厌恶的看了一眼，然后把身上的手枪和匕首拔了出来，扔到地上。
　　“你的姐姐马上就到。到时候她会乘坐那台救生舱离开大天使号。”玛琉指了指边上一个已经打开的救生舱。
　　“恩。”玛丽随后就闭眼不在说话。然后轻声的自言自语道：“姐姐啊。你还真是喜欢给我捣乱呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好了。这回总算是上了大天使了。请投票吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：交换
更新时间2011-8-9 15:05:05  字数：2426

　基拉听说那台纯白MS的驾驶员到了大天使号上，然后又听好友托尔和塞说了下那个选择。然后就好奇的想去看看。路上遇到了正在前往那里的拉克丝。基拉本想打招呼，但是拉克丝一直在想联合军为什么会放自己的这个问题，没空搭理基拉。芙蕾则还沉浸在与父亲相见得兴奋中。
　　“哈罗，拉克丝！哈罗，拉克丝！”粉色的哈罗扇动着两个小耳朵飞了过来。不过当它发现玛丽的时候，立刻转身就跑。
　　“哈罗，救命！哈罗，救命！”
　　“哈哈哈哈。”玛丽捂着嘴笑道。因为只有拉克丝的哈罗才会有这样，既然看见它了，那么自己的姐姐也就要出现了。玛丽稍稍感到了一丝高兴，笑的十分开心。
　　玛琉看了穆一眼，像是在问：眼前这个笑的那么美的女孩子，真的是那个传说中杀人数千的染血百合。而穆只能无奈的耸了耸肩，示意自己也不清楚。
　　“救命？”清脆如百灵鸟的声音，带着一丝疑惑和期待的说道。
　　“当然是救命了。我的姐姐。”玛丽听见那熟悉的声音后，回答道。
　　“玛丽！”拉克丝听见之后，立刻加快脚步。
　　拉克丝当看见玛丽笑着看着她时，她终于忍不住哭了，自己在被联合军抓住之后不是没有害怕过，自己虽然经历过暗杀，但是每次身边都有人保护。可这次只有她孤身一人。要不是坚信自己的妹妹会来接自己，拉克丝恐怕早就会不知所措了。
　　基拉看着这几天自己一直很有好感的拉克丝，突然高兴抱住一个身材高挑的女孩子。两个人长的都是那么漂亮，拉克丝是那种温柔的美，而那个女孩则有些冷酷的美。
　　“好了，姐姐。别哭了，你现在就可以回去了。”玛丽拍了拍拉克丝的后背。
　　“恩恩恩....”拉克丝只是一边搂着玛丽，一边点头回应。
　　周围的人你看看我，我看看你。谁都不好意思打扰姐妹相聚。甚至有些和拉克丝接触比较多的人，都有些隐隐不忍。谁也不想叫那个天真的女孩哭泣。
　　“那么安普鲁队长。我们的承诺已经兑现了。”巴基露露开口道。
　　“承诺？”拉克丝听见后，立刻清醒了过来。刚才她就觉得不对，可是看见玛丽后太过高兴，一时把什么都忘记了。
　　“我知道。”玛丽冷淡的回了一句，然后拉着拉克丝的手往救生舱走。
　　“玛丽.....难道你！”拉克丝立刻就明白了。自己能离开，是因为玛丽把自己换出去了，她留下来做人质。“不行。我留下来就可以了！！你留下来会有危险的。”
　　“你留下来危险更大。我的姐姐。”玛丽不顾拉克丝的反驳，强行拖着她走向救生舱。
　　“我不要！就是不要！！”拉克丝刚刚收起的泪水，再次流了下来。并且死死站着，就是不向前走。
　　“唉。姐姐啊，你还真任性呢。”玛丽微微叹了口气。
　　“我没事。我留下来做人质，你快回去好不好。我求你了。”拉克丝以为玛丽要妥协了。但是她忘记了，在关于她的安全事情上，玛丽从没妥协过。
　　玛琉默默的看着玛丽和拉克丝的举动，突然感觉自己是不是做错了什么。一个和军队毫无瓜葛的女孩，却被他们拿来做人质。而那个女孩的妹妹为了救自己的姐姐，主动来换回姐姐。无论怎么看他们都是邪恶的一方。而那两姐妹确实值得可怜和同情的一方。
　　“我们得活下去。”穆来到玛琉身边，轻声的说道。他和玛琉的想法差不多，但是长期的征战，使得他更冷血一些。
　　“我知道。”玛琉紧紧的握着手。
　　“你真的不走吗？姐姐。”玛丽对着拉克丝问道。语气中充满了无奈。
　　“我不走。我做人质。求你快回去吧。”拉克丝用近乎哀求的口气说道。
　　“我知道了。”玛丽轻轻笑了下。然后不再使劲拽拉克丝。
　　拉克丝刚刚送了口气，以为玛丽听劝了。但是玛丽突然将拉克丝横抱了起来，然后快步走向救生舱，将拉克丝放了进去。趁着拉克丝还没反应过来，关上了舱门，随后一拳砸向边上的发射按钮。
　　“好了，去舰桥吧。”玛丽微微笑道。
　　随后玛丽跟着玛琉等人来到了舰桥。随后接通了诗河的通讯。
　　“队长..........”诗河声音有些低沉。
　　“我又死不了，虽然只是暂时。好了，我姐姐呢。”玛丽问道。
　　玛琉在对方说道“虽然只是暂时”那句时，被想反驳，但是发现自己真的什么都无法保证。也许对方从进来的时候就没打算活着离开吧。
　　“拉克丝小姐被爱莎那送回了罗萨费迪特号上。情绪很激动。”诗河说道。
　　拉克丝刚刚被送回罗萨费迪特号上之后，情绪异常的激动。摔碎了很多东西，手也被划破，并且还大声斥责了诗河和爱莎。不过现在稍微好了一些。
　　“那算了。”玛丽也清楚自己姐姐这次会相当的愤怒。轻轻的摇了摇头没然后对着诗河说道：“诗河！”
　　“在。”
　　“除了大天使，全部击落，不要活口！”玛丽突然说出了叫所有人都大吃一惊的话。
　　“是！”诗河只是略微一犹豫，就立刻对着其他战舰开火。
　　那几艘早就残破不堪的军舰，顷刻间就化为了宇宙尘埃。而幸运逃出来的救生舱也被MS一一点杀。
　　“你到底想做什么！”巴基露露愤怒的掏出了枪指着玛丽。
　　“哼。你们还真以为绑架我姐姐的事情，就这么算了吗？我怕死，所以不会攻击大天使。但攻击其他的军舰可没问题哦。”玛丽冷笑的说道。
　　“那你刚才的保证呢！”玛琉看着战友死在自己的面前，情绪异常的激动。
　　“保证？我保证什么了？我只是说，我做人质换回我姐姐。仅此而已。”玛丽斜着眼睛看着大屏幕。
　　“你！！”玛琉也知道对方玩了一个文字游戏，但是她怎么也不相信对方敢拿自己生命做赌注。
　　“你不怕死吗？”巴基露露把手指放到了扳机上，指着玛丽的头。
　　“你可以试试。”玛丽说完。手就伸向了巴基露露手里的枪。
　　砰！玛丽帮助巴基露露扣动了扳机。而巴基露露却在枪响之前把枪口移开了，子弹只打掉了玛丽几根头发。
　　“真可惜呢，你不动枪口的话，你可就出名了哦。亲手击毙了ZAFT的染血百合，我想你的名字一定能上头版头条呢。”玛丽的语气中充满了遗憾。
　　舰桥上的人静静的看着这一幕，所有人都心里有些害怕。毕竟不怕死的见过很多，但是像玛丽这样，帮着别人扣扳机杀自己的人太少见了，也太恐怖了。就连穆也对玛丽也心生顾忌。
　　这时候，大天使号突然被攻击，舰身剧烈的晃动，所有人都惊慌失措。而玛丽则盯着克鲁泽队那艘战舰，刚才就是那艘开的火。然后轻笑的说道：“你的狐狸尾巴果然露出来了呢。劳·鲁·克鲁泽。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（两本都求票啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：女神的威严
更新时间2011-8-10 8:53:33  字数：2182

　“克鲁泽队长，安普鲁队又开始攻击了。”阿迪斯向着劳报告道。
　　“我们也攻击。还有.......光束炮准备，目标大天使号。”劳轻声笑道，他打算这次连玛丽一起除掉。
　　“可是安普鲁队长还在里面呢！”阿迪斯大惊的说道。
　　“没关系。安普鲁队攻击了，那么肯定是安普鲁队长有了安排。我们配合就好了。或者说她打算以身殉国。”劳信誓旦旦的说道。玛丽在军中的影响太大了，劳感觉必须得除掉她，只有这样才能完成自己的计划。
　　“是...是......”阿迪斯勉强答应。但是她并没有光束炮攻击，而是用普通的舰炮先试射了几发。打算看看安普鲁队的放应。
　　“克鲁泽队！你们在干什么！！！”诗河打开通讯频道，冲着劳怒吼道。随后操作MS瞄准了克鲁泽队的旗舰。
　　“你在做什么！诗河！”阿斯兰挡住了诗河，虽然他也不理解为什么旗舰会攻击大天使号。但是也不能看着自己的队长受到威胁。
　　“让开！！！！！我们队长还在大天使号里！！！”
　　“什么！！！队长！这是怎么回事！！”阿斯兰也楞了，立刻问劳。
　　“安普鲁队长既然进入大天使号，那么就已经有了以身殉国的决心了。我只是在完成她的愿望而已。”劳冠冕堂皇的说道。
　　“闭嘴！安普鲁队听令，任何人再攻击大天使号。立刻击毁！”诗河对着通讯器吼道。
　　随后安普鲁队的军舰和MS把枪口都指向了克鲁泽队。
　　“我现在是最高指挥。你想违反命令吗？诗河·哈尼夫斯。”劳也知道这次是没戏了，但是还是想借着这个机会，折损掉诗河，这个玛丽的臂膀。只要诗河攻击他的旗舰，那么回去后，诗河绝对会上军事法庭。
　　“那个面具男是谁？”诺阿楞乎乎的问道。她对好多事情都是过目就忘。
　　“鬼才知道。我只知道，他再开火，我就把他炸回外太空去。”羽山舞瞄准了舰桥。
　　“姐姐。炸死他。”羽山月小声跟自己姐姐说着话。
　　“他算个屁啊。杀了他吧！杀了他吧！”血魂星一边兴奋的说着，一边看了看那艘军舰。
　　“现在还是友军。不过希望马上就不是了。”风吹雪一边说，一边拔出了重斩剑。
　　“怎么办？.....该...该打那个部位啊。”洛茗烟则是比较纠结该攻击那艘军舰的哪个部位。
　　因为几人都是在公共频道里说道。所以劳和大天使上的人都听见了。几乎所有人都一个感觉，安普鲁队的那群人全是疯子。
　　“不用管。继续攻击。”劳不相信诗河敢真的动手。
　　“劳·鲁·克鲁泽队长。立刻住手。你想在身为悼念团代表的我面前战斗吗？还是说你想当着Junius7号十三万九千一百九十六名遇难者的亡魂面前，杀死PLANT的英雄吗？”拉克丝那极具严肃的声音传了出来。
　　“真是麻烦的大小姐。”劳低声咒骂道，
　　“立刻住手，你听不见我说话吗？”
　　“我明白了。拉克丝·库拉茵。”劳彻底放弃了攻击打算。因为就算他下令，下面的士兵也不会听从。
　　“这....”阿斯兰有点不敢相信自己的眼睛。他从来不知道拉克丝有这么强势的一面。
　　在大天使号上，众人也都楞住了。
　　“这个就是刚才那位温柔的大小姐？”穆有点不敢相信自己的耳朵。
　　“也...也许吧.......”玛琉也不知道该怎么回答。
　　“诗河。放大天使号离开。”拉克丝用不容置疑的口气说道。
　　“是！拉克丝小姐。”诗河回答完之后，就让出了航路。
　　拉克丝静静的看着大天使号离开，谁也看不出她在想什么。
　　“我拉克丝·库拉茵。一定会把你救回来。我的妹妹。”
　　－－－－－－－－－－
　　在大天使号脱离包围圈后，舰上的人都知道了这件事情。ZAFT的染血百合，玛丽·安普鲁用自己换回了她的姐姐拉克丝·库拉茵。所有人在惊叹的同时，也赶到恐惧，毕竟舰上有那么一个杀神，谁也没法子安心。但是很快另外一个消息就盖过了一切。玛丽·安普鲁，16岁，身高173cm，淡金色长发，白银眼眸，绝对的一等一美女。而一个士兵偷拍玛丽刚到时的照片也迅速传了出去，最后连舰长玛琉手里都有一张。
　　大天使号的一个房间内。不知道是不是巧合，这个正是当初玛琉等人询问拉克丝的房间。而且依旧是玛琉、穆、巴基露露三人。不过玛丽没拉克丝那个待遇，她已经被铐起来了。
　　“那么。我们现在能谈一谈吗？”玛琉认真的说道。
　　“...........”玛丽奇怪的歪了歪头。她这个动作是跟她姐姐拉克丝学的。
　　“不可以吗？”玛琉感觉两人不愧是姐妹，歪头的动作都那么像。
　　“你们自然人智商都那么低吗？”玛丽毫不留情的嘲讽道。不过说话的语气却完全不一样。
　　“喂喂。就算你是女孩子，也不能这么说话吧。”穆虽然对女孩子很有耐性，但是玛丽的话太呛人了。
　　“哼。我现在是俘虏，你们居然跑来问我：能不能谈一谈。你认为我有反对的权利吗？能拿平民做人质的军队，就别装善良了。”玛丽冷笑着说道。
　　玛琉看了巴基露露一眼。然后低着头。
　　“我知道，现在说抱歉也都于事无补。但是请你相信我们，最开始救援的时候绝对没有那个心思。”玛琉极力澄清道。
　　“对敌人解释有意义吗？”玛丽站了起来，扭了扭脖子。然后慢慢的说道：“别多费时间了。我可以实话告诉你们，假如我在到达联合军基地之前无法逃跑，那么我就会选择自杀。我相信我死了之后，ZAFT军的复仇热情会很高的。好了，带我回去吧。”
　　玛琉还想开口，但是却被穆拦住了。
　　“来人！把她带回房间。”穆对着门外的卫兵吩咐道。随后玛丽就被带了回去。
　　“她的仇恨为什么那么大？”玛琉不解的问穆。
　　“...........那个染血百合出名的那场战斗就是Junius7号那次。”穆轻声的说道。
　　“是吗........”玛琉转身离开了房间。
　　“你做的没错。”穆对着一直没说话的巴基露露说道。
　　“.........我知道。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：俘虏的待遇
更新时间2011-8-10 16:44:12  字数：2570

　玛丽当了一天多的俘虏了，不过她可没拉克丝的待遇。房门上了数道锁，只能从外面才能打开。而且还有士兵在附近执勤。毕竟玛丽可不是拉克丝那种看似柔弱的大小姐。
　　当当当。敲门声。
　　“请进。”玛丽看着窗外说道，手中还拿着烟。
　　“你...你好...”基拉端着玛丽的午饭走了进来。
　　“恩？哦。谢谢了。”玛丽看见对方手里的饭菜，就知道对方是来送午饭的。
　　“那个...请问你是拉克丝的妹妹？”基拉不好意思的问道。
　　“恩？是的。你是哪位？”玛丽看见对方的表情就知道，眼前的男人可能对自己的姐姐动心了。不过也很正常，以拉克丝的长相，不动心才叫见鬼的。
　　“我叫基拉大和。”基拉眼神有些躲闪，玛丽的眼神叫他有点不自在。
　　“哦。强袭的机师啊。我姐姐就是拉克丝，还是你的好友阿斯兰的未婚妻。”玛丽第一次感觉阿斯兰那个未婚夫的身份，是那么的好使啊，
　　“阿斯兰.......”基拉听见好友的名字一时有些发愣。而后又想到他的未婚妻是那么的美丽，稍稍有些嫉妒，不过马上就改成了由衷的祝愿。
　　“还有事情吗？”玛丽靠着窗户说道。神情有些懒散，基拉看见后愣了一下。
　　“没..没了…我先告辞了….”基拉说完就急急忙忙的离开，脸上还有些微红。
　　“…………不会是看上我了把=。=b”玛丽轻声说道，不过想了想感觉不可能。
　　“哟。少年。你脸怎么红的那么厉害啊。”穆看见基拉红着脸，于是上前打趣道。
　　“没…没有……..”基拉连忙掩饰。
　　“是不是因为那个叫芙蕾的女孩？”穆想起来，基拉有时候会偷偷的看那个叫芙蕾的女孩子。
　　“芙蕾？”基拉一愣，发现自从拉克丝来了之后，自己对芙蕾的关注就少了很多。后来玛丽到了，注意力又转移到玛丽身上。
　　“不是她吗？那我想想。”穆看见基拉的表情之后，就知道肯定不是芙蕾了。随后想了想，发现舰上没几个年轻漂亮的女孩子。
　　“弗拉格先生，请不要再猜了啊。”基拉有点不好意思的说道。
　　“是是是。”穆看了看基拉过来的方向，心里暗暗想到：不会是那个玛丽把。不过感觉太夸张了，于是就没在意。
　　2月11日。转眼的时间，玛丽在大天使号已经呆了三天了。因为每天都很闲，玛丽也难得有时间看书，每天过的都很悠闲。当然也有叫她比较头疼的，比如时不时找借口来找她的基拉。当然这按事情上，有人比她更发愁。
　　“你是说基拉可能喜欢上了那个染血百合？”玛琉不敢相信自己的耳朵。
　　“我只是说可能。”穆说道。不过他感觉多半真的喜欢上了。
　　“那怎么办？”玛琉对这种事情完全没处理经验。
　　“恩….以后派固定人给那个染血百合送饭吧。这样基拉就会减少与她见面的时间了。”穆也想不到太好的法子。总不能直接去说：你别喜欢那个染血百合。
　　“也只能这样了。可是叫谁去好呢？一般士兵见了她都会害怕吧。”玛琉很清楚的知道，大部分的正规士兵都听说过染血百合的大名。
　　“叫那些新来的去吧。”穆想了想说道。玛丽名声在联合军中还算不错，只是战场上杀人很多。而且自从来了之后，没做过任何危险的事情。
　　随后给玛丽送饭的任务就交到了刚刚入伍的芙蕾头上。主要所有的新兵，就她没任务。因为芙蕾刚刚入伍两天，而且什么都不太熟悉，所以任务也就没安排。这次正好去给玛丽送饭。而芙蕾则好奇玛丽是不是那天那个女人，所以也就答应了。这叫塞等人都深感意外。
　　芙蕾端着饭菜在玛丽的门口已经站了十几分钟了。几次抬手想敲门，都最后犹豫的放弃了。最后连吸了几口起，好不容易鼓起勇气打算敲门。
　　“你再不进来我就饿死了。”
　　一个有些无奈的声音传了出来。吓得芙蕾差点把饭菜全给扔了出去。然后慌慌张张的打开了门。
　　“给你饭菜！再见！”
　　芙蕾头都不敢抬，把饭菜一放，就转身跑了出去。不过还没跑出去两步，就叫玛丽一把给拎回来了。芙蕾以为要挨打了，双手捂着头，浑身发抖。
　　“你能告诉我。怎么吃吗？”玛丽无奈的看着这个女孩子，指了指已经乱成一团的饭菜。虽然玛丽对吃的东西不太讲究，但是因为她姐姐拉克丝比较注意这些，所以玛丽对饭菜的要求也比较高。最起码在餐前，饭和菜必须在各自的位置上，可现在叫芙蕾那么一弄，早就乱呼呼的了。
　　芙蕾看了看玛丽，没有要打她的意思。又看了看那些饭菜，好像是有些乱。然后做了一个叫玛丽无比胃疼的举动。她用勺子把饭菜放回了各自的位置，然后一脸茫然的看着玛丽。
　　芙蕾的父亲虽然是高官，但本身并非大家族出身，完全是一点一点爬上去的。芙蕾小时候虽然没受过苦，但也没被教育成正统贵族。只是在长大后，在花销方面比较奢侈。对于像什么餐前，饭菜要拜整齐这些的，没特别的要求。只要是干净就可以了，而玛丽的饭菜是自己拿来的，所以本能的认为干净。
　　“………没想到几天不见。你还是叫我这么的胃疼。”玛丽也认出了这个女孩子，是当初绑架的那个。
　　“恩…..谢谢你救了我两次。”芙蕾也知道自己刚才的举动肯定又叫玛丽无奈了。
　　“两次？”玛丽奇怪的看着她。
　　“去避难所那次。和你送救生舱的那次。”芙蕾间的的解释了下。
　　“哦。不过那些可都是因我而起。没必要感谢。”玛丽也明白那个救生舱是怎么回事了。随后拿起了烟。
　　“你抽烟？”芙蕾皱了皱鼻子，她最不喜欢就是闻到烟味，自己的父亲都从来不抽。
　　“是啊。”
　　玛丽话音刚落，芙蕾就把烟抢了过来，直接掐灭。然后两人同时愣住了。
　　玛丽凭借出身和战绩，在ZAFT军中，基本是没人敢小瞧。就连比她军阶高的人，也不敢随便对她指手画脚。可今天一个自然人的小姑娘，居然抢她的烟。
　　芙蕾则是傻了。她又做了那种本能的举动，上次是抢勺子，这次是抢烟。她感觉得挨打了。立刻抱住头。
　　“我又那么可怕吗？”玛丽也不是太在意，只是惊讶而已。
　　“恩。”芙蕾很干脆的点了点头。
　　“…唉…….”玛丽已经对这种没脑子的人无语了。
　　“抽烟对身体不好。”芙蕾说道。自己的父亲开始就是劳抽烟，最后自己强逼着他戒掉了。
　　“是吗？”玛丽停下了准备再次拿烟的举动。貌似已经有三个女孩子劝自己别抽烟，至于姐姐是根本没见过。
　　“…恩…..”
　　“那好吧。你帮去换份饭菜吧。”玛丽也不多做计较。
　　“…………那…好吧。”依照芙蕾本是的性格，绝对会说：爱吃不吃。可是当初亲眼看见玛丽杀人，心中本能对她又恐惧感。
　　玛丽看着芙蕾离开后，便继续看着窗外。随后芙蕾再吃拿饭进来。可是刚吃了一半，就听见舰内警报响起。
　　“全员第一战斗准备。”
　　“全员第一战斗准备。”
　　“又开始了？真麻烦。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽现在就是负责泡芙蕾~后面是卡嘉莉~恩恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：未婚夫
更新时间2011-8-11 10:16:02  字数：2373

　大天使号上，警报大响。全部人员都紧张的戒备着。
　　“该死！再一会儿就要会合了，居然还有袭击。”玛琉气愤的说道。
　　眼看就要于第八舰队回合了，谁知道ZAFT军再次袭击。
　　“可以用那染血百合当一次人质哦。”坐在MA里的穆，嬉笑着说道。
　　“决对不行！”玛琉坚定的说道。
　　“那就好。她可不是那位大小姐一样。”穆严肃的说道。玛丽的性格可没拉克丝那么温柔。真拿她做人质，不定会出什么状况呢。
　　“强袭高达准备完成。零式准备完成。”米丽雅莉亚大声说道。
　　“第八舰队也正朝我们这儿来！加油！！”玛琉为舰桥上的人打气道，随后命令：“强袭、零式出击！”
　　“主炮瞄准！发射！！”
　　随着巴基露露下令，大天使号的主炮齐射，战斗正式拉开序幕。伊扎克的决斗高达拦住了基拉的强袭，迪亚哥的暴风则被穆的零式缠住，尼科尔的暴风则朝着大天使号攻击。
　　外面打的很激烈，不过这和玛丽没什么关系。她现在在好奇一件事情。
　　“你很害怕？”玛丽无语的看着，从战斗开始就把自己蒙在被子里的芙蕾。顺便说句，那是她的被子。
　　“恩...恩......”芙蕾哆哆嗦嗦的回答。
　　“那你为什么参军？”玛丽很好奇的接着问道。
　　“因..因为..父亲说..这样..安全些，...回去之后就可以...安排我去大后方。...啊！！”芙蕾因为大天使晃动，而被吓了一跳。
　　“既然参军了。你总得回到岗位上去吧。”玛丽感觉很无语。对于地球上来说，参加军队反而安全些。现在地球上的各个地方不是战争，就是暴乱。
　　“我....我....没岗位.....”芙蕾声音越小。自己参军后就没安排岗位。完全的闲职。
　　“好嘛。你很有才。”玛丽也明白了，估计是看芙蕾什么都不会，有岗位的话只能帮倒忙。外加她的身份，更像一个花瓶。
　　“谢...谢....”
　　“....................我没夸你........”
　　“呃..........”
　　就在两人就这样胡扯着的时候。没多大一会儿，攻击突然停止了。不一会儿就有士兵走了进来，请玛丽去舰桥。芙蕾也好奇的跟了上去。
　　到了之后，才知道ZAFT军这次来攻击的是伊扎克他们。而且只是伊扎克不甘心没击败强袭而已，迪亚哥纯属于来凑数的，尼科尔是想来看看自己。
　　“玛丽！”尼科尔见到玛丽之后，立刻高兴的喊道。
　　“好久不见了。尼科尔。你最近怎么样啊。”玛丽微微笑道。
　　“我...我还好...就是有点....想...想你..了...”尼科尔害羞的摸了摸头，不过只摸到头盔而已。
　　“唉...笨死了呢。”玛丽对尼科尔的表现很无语。这是战场啊，你居然还害羞。
　　“对...对不起。”尼科尔以为又惹玛丽生气了，连忙道歉。
　　玛丽看见后，感觉更加无语。舰桥上的人也偷偷的笑了起来，毕竟尼科尔的样子太可爱了，要不是声音有点男孩子气，恐怕会都以为他是女孩子呢。尼科尔也发现了，显得更加无措。
　　玛丽挥了挥手，示意尼科尔别紧张。然后微笑的说出了一个叫所有人都大吃一惊的话：“行了。你就别紧张了，我的小未婚夫。”
　　随后玛丽只和尼科尔简单的说了几句话，表示自己很好，没什么事情。而对方也随后撤走了。
　　回到了军舰上之后，尼科尔找到了在休息的伊扎克和迪亚哥。
　　“谢谢你们了，伊扎克和迪亚哥。”尼科尔在休息室里向二人道谢。毕竟这次为了自己和玛丽见面，二人也和自己偷偷跑出来了。结果就是被舰长训了一顿。
　　“切。”伊扎克继续换衣服。
　　“不必客气啊。”迪亚哥搂住了尼科尔，然后悄悄的说：“伊扎克只是不善于应付别人的感谢哦。”
　　“我知道啊。”尼科尔一点也没在意，毕竟是一起长大的。很清楚彼此的性格。
　　“啰嗦！！！”伊扎克也听见了二人的说话，立刻愤怒了起来。
　　“哈哈哈哈。不过那个强袭的机师动作是不是太完美了些。”迪亚哥想起了刚才战斗的时候，强袭的动作突然完美了起来。打的自己和伊扎克连连后退。
　　“是啊。”尼科尔也想到了刚才，要不是三人为了看玛丽，而即使停止，估计会有不小的损伤。
　　“切！下次一定要击败那家伙！”伊扎克一拳打向了衣柜。
　　迪亚哥耸了耸肩，尼科尔也露出了无奈的苦笑。
　　－－－－－－－－－－
　　“少年，刚才干的不错哦。”穆拍着基拉的肩膀说道。刚才基拉以一敌二，打的决斗和暴风连连后退。
　　“我...我也不清楚怎么回事。”基拉也不记得当时怎么了，只是隐隐记得一切变的很容易掌握。
　　“你.....”穆很惊讶的看着基拉。
　　“怎么了？”基拉疑惑的问道。
　　“没什么。你还真厉害呢。”穆也没再继续追问。而基拉则是迷迷糊糊的听着对方的夸奖。
　　“对了。听说那染血百合有一个可爱的未婚夫哦。”穆因为先上舰，所以知道了这件事情。
　　“未婚夫？”基拉惊讶的说道，同时感到心里有阵阵不舒服。他不清楚这是什么感觉，或者代表什么意思。
　　“PLANT的大家族很早就会联姻的。想染血百合那样的肯定会很早就联姻了。”穆看见了基拉失望的反应，就知道前两天的猜测是真的。基拉真的喜欢上了玛丽。
　　“哦哦。这样啊。”基拉略微有些颓废的说道。
　　“打起精神来哦！婚约是可以解除的。”穆有些不忍心的鼓励了一句。
　　“啊？”基拉没明白对方的意思。而穆则挥了挥手，去找玛琉商量下面的事情。
　　穆刚刚找到玛琉之后，就得到了一个好消息，马上就要于第八舰队会合了。得到这个消息后，穆勉强松了一口气。不过玛琉的神色有些不对。
　　“怎么了？”穆问道。他对这个多愁善感的女舰长很有好感。
　　“安普鲁小姐会怎样呢？”玛琉想起了当初玛丽的话，无法逃走，就自杀。
　　“这是我们无法决定的事情。”穆拍了拍对方的肩膀。以这种手法战胜敌人，这是他所不愿意的。
　　“是啊.........”玛琉无奈的说道。自己只是个尉官，在联合军里面根本排不上位置。
　　两人随后都沉默了，不知道玛丽以后的命运会怎样。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧..........基拉喜欢玛丽.................想吐槽吗？哈哈哈哈哈哈。请投推荐票啊啊啊啊啊~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：第八舰队
更新时间2011-8-11 16:35:19  字数：2718

　在玛丽的房间里，芙蕾也在好奇的问着玛丽。
　　“那...真....是你..未婚夫？”芙蕾小心翼翼的问着。芙蕾也不清楚自己怎么了，往常见到这么可怕的人，恐怕早就躲得远远的了，但是可能因为玛丽是女孩子，所以才敢老来找她。
　　“恩。我十二岁生日那天定的婚。”玛丽随意翻了翻手中的小说。
　　“哦..哦...”芙蕾不知道该说什么了，突然看见桌子上有一个小盒子。于是便伸手去拿。
　　“别弄坏了。”玛丽看见芙蕾的动作后，有些不高兴。不过想到对方那没脑子的性格，也就没在计较。只是提醒了一句。
　　“这是什么啊。”芙蕾好奇的打开盒子，发现里面是一个精致的戒指。
　　“送我姐姐的身份日礼物。”玛丽叹气的说道。
　　玛丽的姐姐拉克丝是2月5日的生日。说起来这两年都没好好给自己的姐姐过生日了。去年，C.E.70那年，正好赶上Copernicus的悲剧，自己和姐姐都在担心父亲的安全，谁也没提生日的事情。虽然后来打算给姐姐补一次，不过马上就遇见了血色情人节事件，而自己也昏迷了两个多月。至于今年，本来拉克丝答应在2月4日回来，结果失去了联系，自己虽然事先买了生日礼物放在身上。但是一直都在担心，所以就没想起来。直到这两天才想起来。
　　“那个叫拉克丝的女孩子吗？”芙蕾想起来那个粉色头发的女孩，虽然谈不上好感，但是没那么多厌恶的感觉。
　　“恩。”玛丽听见芙蕾直接叫了名，有点意外，她以为芙蕾会称呼为库拉茵。
　　“不过，你不是姓安普鲁吗？”芙蕾把戒指放好，好奇的问道。
　　“我是养女啊。我父母去世后，我就有舅舅抚养，也就是我现在的养父。”玛丽一边回答，一边拿出烟。不过看见芙蕾在看自己的烟，于是就又收了回去。
　　“你生日是几号啊？”
　　“我？11月25日。你呢？”
　　“3月15日”
　　玛丽和芙蕾也就这样有一句没一句的聊着。大天使号上敢接触玛丽的人很少，芙蕾算是其中之一。至于芙蕾则是太过傲气，普通的平民不想接触，而朋友有都成为了军人，各有任务。只剩下父亲和玛丽了，而父亲则在安抚那些平民。
　　这时候，外面突然传来了欢呼声。
　　“怎么回事？”芙蕾有些奇怪
　　。“估计是和联合军会和了吧。”玛丽看着窗外。漆黑的夜空中，不时闪出一两下亮光，那是大舰队行驶的时候才会打出的提示灯。
　　－－－－－－－－－－
　　虽然与第八舰队回合了。但是玛琉却和巴基露露发生了争执。而原因就是关于基拉大和的去留问题，以及玛丽是否要交给第八舰队哈尔巴顿准将。巴基露露希望留住基拉，并将玛丽交过去。而玛琉则坚决让基拉退伍，以及放了玛丽。最后哈尔巴顿怒斥了巴基露露关于基拉的提议，基拉的去留他自己决定，而玛丽的事情则需要上报，毕竟染血百合的名号太大了。随后玛琉也得到了现有编制降落阿拉斯加，至于补给，只有两台空中霸王和弹药而已。人员是一个也没，因为原本打算增援给大天使的人员，全部都和先遣队一起被灭了。
　　玛琉在结束后找到了基拉等自愿参军的人。
　　“一直以来....十分感谢。”玛琉说着，就朝基拉深深的鞠躬。
　　“我.....不..不用...”基拉被弄的手足无措，开始被叫住的时候，还以为又要被劝说去战斗。但是先是接到了退伍令，随后又被玛琉着这样感谢。
　　玛琉真的很感谢基拉，要是没有他，恐怕大天使连赫利奥波利斯都出不了。
　　“就是他们吗？”哈尔巴顿准将大步走向了这里。仔细的看着每一个人。然后用低沉而又感谢的声音说道：
　　“在这么糟的情况下，亏你们能这么努力。我也要向你们致谢。”随后哈尔巴顿向所有人敬了一个军礼，基拉等人也还礼。同时他们心里都被哈尔巴顿的魅力所感染，就连芙蕾那样心高气傲的人也有一种自己参军是应该的想法。这就是哈尔巴顿的人格魅力。
　　“不亏是智将哈尔巴顿。”唯一没被影响的就是刚刚被带来的玛丽。
　　玛琉听见玛丽的话之后，感觉很气愤。但是还没等发作，就被哈尔巴顿拦住了。
　　“ZAFT的染血百合，玛丽安普鲁阁下？”哈尔巴顿则有些诧异的看着眼前的这个年轻的ZAFT白衣。
　　“是的。”玛丽不太在意的回答了下。
　　“...那么阁下请随我回旗舰吧。”哈尔巴顿认真的说道。
　　“不要。我可不想死。”玛丽直接拒绝道，嘴角挂着冷笑。
　　“你什么意思！”玛琉终于忍不住了。其他人也有些不高兴的看着玛丽。
　　“唉....哈尔巴顿啊。你真打算用整个第八舰队来掩护大天使吗？”玛丽叹气的说道。同时也有些感慨，因为自己的死敌之一，第八舰队。这次恐怕会彻底消失了。
　　“.............不愧是ZAFT的染血百合啊。”哈尔巴顿叹了口气，然后打起精神说道：“那么阁下就留在大天使号上吧。”
　　“那么多谢了。愿你的灵魂得到安息。”玛丽向着哈尔巴顿敬礼道。
　　“十分感谢。”哈尔巴顿还礼，然后对着还一头雾水的玛琉说道：“玛琉舰长，你们先回舰吧。”
　　“是！可...........”玛琉想问这到底是什么意思。
　　“顺便说一句，假如我是你。就现在把那群平民放下去。抱着侥幸心理可是不正确的哦。”玛丽突然又说了一句。
　　“确实。命令所有平民登船，然后立刻施放救生船。”哈尔巴顿说完便向所有人敬礼，说道：“各位保重。”
　　随后平民开始登船，芙蕾的父亲也在其中，而芙蕾却执意留在大天使号上。在回到大天使号上，玛丽就被带到了一间屋子里。而里面有玛琉、穆和巴基露露。
　　“到底是什么意思！”玛琉迫不及待的问道。
　　“........说了也没意义。”玛丽半闭着眼说道。
　　穆拉住了情绪很激动的玛琉，同时打开了门，叫门外的基拉、芙蕾等人都进来。毕竟他们也知道刚才的事情。
　　“虽然没意义。但是提前知道总是好的。”穆说到。
　　“那好吧。你们想想，刚才遇见了决斗那三台高达，那么克鲁泽队可能不在附近吗？你们再想想，我是谁？安普鲁队的队长，你们认为安普鲁队会眼睁睁的看着我被送到地球吗？”玛丽回答道。
　　“可这里有整个第八舰队啊。”玛琉不敢相信的说道。
　　“哈尔巴顿确实厉害，第八舰队战斗力也确实强。但那只是相对其他舰队而言的。第八舰队确实和安普鲁队打过几次平手。但是你们得先清楚那个平手是什么意思！”玛丽笑着说道。
　　“什么意思？”穆隐隐的感觉不好。
　　“那个平手是指，安普鲁队没有全灭敌方。这就是所谓的平手。哈尔巴顿指挥能力确实不错，可是在不撤退的情况下，第八舰队也只不过只块稍微难啃点的骨头而已。”玛丽轻叹的说道。
　　“那...你的意思是.........”玛琉有点不敢相信的说道。
　　“只要ZAFT这次来的部队超过三艘军舰、18台MS，第八舰队今后就只能成为过去而已。”
　　“..............”
　　所有人都沉默了，刚才第八舰队的壮观景象谁都看见了。可这么多的军舰和MA居然挡不住三艘军舰、18台MS。绝对实力的差距，第一次叫众人感到深深的无力。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（投票吧~~~~~话说我在别的网站注册了个账号~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：覆灭（上）
更新时间2011-8-12 9:57:07  字数：2227

　基拉发现，自己竟在不知不觉间对大天使号还有舰上的对那些军人，甚至对强袭高达，产生了一种留恋的心情。
　　刚巧经过的，哈尔巴顿看穿了他的心情，径直走到他跟前说道。
　　“我明白你在烦恼什么。你的能力对军方而言，的确很有吸引力。”哈尔巴顿好不掩盖的说出了基拉在军队中的价值。
　　基拉试着在对方的表情中揣摩出这番话的用意，但是哈尔巴顿看来一点也不像口是心非的样子。
　　看见基拉的表情，哈尔巴顿接着说道：“但是，并不是有你在就能胜利。战争可不是这简单的事情啊，一个人是无法决定一切的。就连ZAFT久经战场的王牌都不敢这么说。”
　　“可...可是有人说：能做多少，就尽量去做。”他想起了穆曾经对他说过的话。
　　“那也要你有心去做才行。”哈尔巴顿像一个长者一样教导道。看见基拉沉默了，接着说道：“无心做事的人，做什么都不会成功的。”
　　基拉抬起头，发现哈尔巴顿的严重充满的智慧的光辉。
　　心情复杂的基拉回到了甲板上，准备搭乘救生船离开，毕竟他已经退伍了。他看见几个好友都在。托尔、米丽雅莉亚、塞、卡兹还有许久不见的芙蕾。不过发现几人身上好穿着军装。
　　“你们不换便服吗？”基拉疑惑的说道。
　　“芙蕾打算继续参军，所以我就留下来了。至于他们三个....都是笨蛋。”塞笑着说道，同时感激的看了三人一眼。
　　“你不也是笨蛋吗？”托尔搂住了塞的脖子说道。
　　“和你比起来，我们差远了哦。”米丽雅莉亚也取笑道。
　　芙蕾在送别自己父亲后，和卡兹微笑的看着三人打闹。而基拉不知道在默默的想着什么。这时候一个小女孩特有的童声响起。
　　“啊。大哥哥。”
　　基拉转头去。原来是那个被大天使号上难民们视同吉祥物一般的小女孩，因为看见基拉而跑出来了。她稚拙地浮了起来，基拉接住后将她安放在自己面前的地上。小女孩便红着脸灿烂一笑。
　　“大哥哥，这个。”她口齿不清的说着，一只手举了起来。小手上捏着一朵纸花。
　　“要给我的？”基拉眨了眨眼睛诧异的说道。
　　“嗯，谢谢你之前一直保护我们。”基拉从微微渗着汗的小手中接过那朵花。他忽然觉得鼻子一酸，什么也说不出来了。小女孩摇着手说拜拜，让母亲牵着手走进了救生船中。
　　警报突然响起。
　　“全员第一战斗准备。”
　　“全员第一战斗准备。”
　　“好了基拉。快走吧。”托尔轻轻的将基拉推向救生船。
　　“要保重哦。”塞经过基拉的时候拍了拍对方的肩膀。
　　“加油哦。”米丽雅莉亚做了个鬼脸。
　　“别去ZAFT啊。”卡兹说道。
　　“再见了，基拉。”芙蕾微笑的轻声说道。
　　这样真的就好了吗？放下一切，自己就能恢复平稳的生活吗？那样可以吗？还有跟阿斯兰之间的事情又会如何？他一直不愿意跟他交战的。的确，若是就这么离开战场，他们或许就不用再作战，可就此抛下一切逃出去，真的好吗？离开大天使、离开朋友、离开玛丽。基拉想到最后猛的摇了摇头，不明白自己怎么会想起玛丽。
　　“喂！快点啊！马上就走了。”救生船的工作人员冲着还在愣是的基拉说道。
　　基拉看了看手中的纸花和退伍令。然后将退伍令撕掉，头也不回的说道：“请开船吧。”
　　－－－－－－－－－－
　　大天使号也因为警报而全员戒备，这个时候公共频道突然有信号。
　　“接通吧。”玛琉命令道。
　　随后看见一个深栗色长发的女孩子出现在屏幕上。清秀的容貌和身上的白衣叫所有人一愣。
　　“我是诗河·哈尼夫斯。安普鲁队代理队长。我想见一下我的队长，玛丽·安普鲁。”
　　玛琉一愣，她没想到安普鲁的高级军官全是年轻的女孩子。其实她更没想到的是，安普鲁队的旗舰上，除了几个男性的MS驾驶员外，其他全员都是女的。
　　“我是第八舰队提督，哈尔巴顿准将。你们队长在大天使号上，你可以见她。”哈尔巴顿的头像出现大另外一个大屏幕上。
　　“十分感谢。”
　　随后玛琉命人将玛丽带来。玛丽看见诗河身上的白衣之后，微微笑了笑。
　　“队长！！你没事吧！！他们没伤害你吧！！！”诗河一看玛丽，就情绪激动起来。
　　“我很好，放心吧。你好歹是白衣了，要稳重点。”玛丽好笑的看着诗河。她是看着诗河从绿衣一点一点升格到现在的白衣的，总有一种女儿长大的感觉。虽然她只比诗河大半岁而已。
　　“是。”诗河敬礼说道。
　　玛丽微笑的还礼。
　　“十分感谢贵部对我家队长的照顾，安普鲁队不会攻击大天使号。虽然很感谢哈尔巴顿将军。但是作为敌人，战斗是无法避免的。安普鲁队将以全部的力量彻底消灭第八舰队。”诗河严肃的说道。这是互为敌对军人最好的感谢方法。
　　玛丽则十分纠结另外一个问题，什么叫“我家队长”。我什么时候成你家的了啊。不过玛丽没一点反感的意思，反正她一向认为诗河是她家的。别的对曾经提出调诗河过去，结果每次都被玛丽给轰出去。
　　“十分感谢你，哈尼夫斯队长。”哈尔巴顿用低沉的声音说道。
　　随后诗河就关闭了通讯，双方的战斗一触即发。
　　“我可以呆在舰桥吗?”玛丽问道。
　　“............可以。”玛琉略微一犹豫便答应了。毕竟玛丽就算挟持她，也离不开大天使号。随后又叫芙蕾看着玛丽。巴基露露只是皱了皱眉，没有反对。
　　“墨涅拉奥斯号传来敌方兵力情况！”刚刚回到岗位的米丽雅莉亚说道。墨涅拉奥斯号也就是第八舰队的旗舰。
　　“多少！”玛琉焦急的问道。
　　“战舰六艘，纳斯卡级改装舰一艘，纳斯卡级三艘，罗拉西亚级两艘。MS三十三台，高达四台、西古八台、吉恩二十一台。”
　　玛琉听见后，抽了一口冷气。将近两个整编队啊。而且四台高达全部到齐，还有八台西古。
　　“真的.....不行吗？”玛琉低声自语道，随都打起了精神对着所有人喊道：“打起精神！准备战斗！！”
　　“是！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（本书群号：一六九三七七八一三~~~~加入吧！！顺便投推荐吧！！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：覆灭（中）
更新时间2011-8-12 16:48:52  字数：2696

　黑暗的真空之海，绽放着一朵朵的火焰之花。ZAFT军得战舰和MS都权利开火。一台吉恩闪过MA射出的导弹后，用机关枪打爆了MA。无视于爆炸的MA，有一架红色的机体正穿过战场，向着联合军的舰队飞去。阿斯兰驾驶着圣盾盾高达灵活的变形，从钩爪中间发射了一道光束。一艘军舰顿时被打穿。其他三台高达也以其机动力或压倒性火力，接二连三地击落了地球联合军的MA，向舰队逼近。
　　哈尔巴顿在墨涅拉奥斯号上看着四台高达的表演，心情十分复杂。他万万没想到，这些机体在调整者手里，是如此的强大。
　　“塞琉卡斯号中弹，无法战斗！”
　　“卡山德号沉默?！”
　　“安提哥那、托勒密被击沉?”
　　战斗开始才六分钟就失去了四艘。就在这时，前方的ZAFT军舰动了。随后，失去战斗力的塞琉卡斯和卡山德被ZAFT军舰瞄准雷射瞄准了，军舰的主炮齐射。随着刺眼的一瞬光辉，两艘驱逐舰都被击沉了。在这段时间里，MS机群开始屠杀起新的目标。但是联合舰队中央仍然纹风不动。
　　劳轻轻的笑道：“看来不论如何，哈尔巴顿还是想让它降落在地球上哪。照现在的样子来看。”
　　刚才仅仅出击了一会儿，劳和诗河就回到了各自旗舰之上，毕竟他们是队长，刚才出击也只是为了增加数量，壮声势。
　　“无论如何不能叫大天使号降落！！！”诗河严肃的答复道。
　　“放心吧。我明白，哈尼夫斯队长。”劳笑着说道。
　　“是哈尼夫斯副队长。”诗河纠正之后，就关闭了通讯。
　　战场上的惨烈，令大天使号上的人员都陷入冰冷的沉默中。而大天使仍然被命令不准参战。穆受不了，首先催促，不过被玛琉强硬的命令继续待机。玛琉的心情也和他一样。保住大天使和强袭，将它们平安的送回总部，是目前的第八舰队也包括玛琉等人在内的唯一目标。就算他们因参战而守住了舰队，万一大天使号遭到击落，或是错失了降落地球的时机，那也没有意义了。她都明白。只不过就这么袖手旁观，她是在不好受。最后她终于做出了决策。
　　“接通‘哈尔巴顿！”玛琉命令道。
　　随后屏幕上出现神情仓促的哈尔巴顿，他的身后频频传来各种呼喊的声音。
　　“什么事？”哈尔巴顿的声音十分急躁。
　　“本舰想脱离舰队，立刻进入降落程序，望批准。”玛琉坚定的说道。
　　“什么！！”哈尔巴顿意外的说道。
　　“虽然不能直接降落到阿拉斯加。但这个位置可以降落到联合军控制的范围。只要能撑到大气层的进入临界点，就能摆脱ZAFT军了。”玛琉看见哈尔巴顿还在犹豫，立刻大声说道：“阁下！”
　　看着接二连三爆炸的军舰，哈尔巴顿的脸上浮现一丝苦笑
　　“你还是一样爱乱来呢。玛琉·拉米亚斯。”哈尔巴顿突然笑了起来。
　　“我是在像你这位教官学习啊。”玛琉轻声笑道。她在学院的时候，是哈尔巴顿最得意的学生之一。
　　“大天使号”立刻进入降落准备。到临界点之前，我们会为你们送行。穷追不舍的狼一只也不准放行！”哈尔巴顿露了一个可靠的笑容。
　　“唉......”玛丽轻声叹气道。
　　“怎么了？”芙蕾小声问道。
　　“第八舰队完了。”玛丽当了很多年的军人，所以有一种直觉，哈尔巴顿刚才的微笑是一种打算死拼的笑容。
　　“什么意思？”芙蕾不解的问道。
　　“看着就好了。”玛丽无奈的说道。
　　随后大天使脱离舰队，开始调整姿势，准备突入大气层。
　　“通告全舰队！我是哈尔巴顿！本舰队接下来将进行，护送大天使号突入大气层进入临界点的掩护防卫战”哈尔巴顿深沉的声音，压过了太空中越演越激烈的死斗，响彻整个太空。“这将会是一场严苛的战斗。但是为了明日的战局，那艘军舰绝对不可以失去！重新整合阵型堵上第八舰队的志气！哪怕是一台机体也不能让它通过！让他们看看地球军的潜力！！”
　　哈尔巴顿那灌注热情的生硬，让那些拼死在前线战斗的士兵们为之一振。联合军的防线再次稳固起来。
　　“该死！！！”诗河发现大天使号开始下降之后，立刻愤怒的一拳砸向桌面。
　　“怎么办？”爱莎的头像出现在屏幕上。
　　“....................冲过去！不惜一切代价！！！！！！”诗河说完，就转身走向MS仓库。
　　玛丽静静的看着战况，虽然联合军士气大振。但是因为安普鲁队因为大天使号的下降准备，已经开始拼死强攻。而随后四台高达都突进了战线内，基拉的强袭和穆的零式也要求出击。而因为基拉的出现，叫所有人一愣，不过更多的是惊喜。毕竟基拉的强袭在大天使上几乎是必胜的象征。
　　不过玛琉现在很犹豫，在这种情况下，难道要为了救大天使号而叫他去战斗吗？稍有闪失，他就会被引力吸向地球。然而，巴基露露却抢先同意了。
　　“知道了！不过你要在第三阶段以前回来。说明上写着没问题，但是没有人实际做过，过程中会发生什么事很难说。你要随时注意高度和时间！”巴基露露一贯冷静的说道。
　　基拉回应了一声之后便切断了通讯。玛琉则愤怒的站起来。
　　“巴基露露少尉！！！！”玛琉的声音因为气愤，都有些走调了。
　　巴基露露严肃的看着玛琉，接受了她全部的愤怒。
　　“要是在这时失去本舰！第八舰队的牺牲就全白费了！”巴基露露毫不退缩的反驳道。两人就这么互相瞪着对方。
　　“有功夫吵架，还不如看看你们还剩下多少军舰。”玛丽懒洋洋的说道。在ZAFT军中绝对不会出现这种正副官吵架的现象。因为各队的副官都是队长自己选的。
　　随后两人才暂时放弃了对视。虽然基拉和穆都出击了，但是完全没一点效果，安普鲁队已经彻底放弃对其他战舰的进攻了，全力攻击大天使号的发动机。以求阻止大天使号下降。哈尔巴顿也发现了这个情况。立刻命令将旗舰挡在了大天使号之前。突然有一道来刺眼的光束射击，哈尔巴顿把视线移了过去。而后被眼前的景象惊呆了，睁大了眼睛。“纳斯卡级接近中！！！”不知何时，竟然有一艘扎夫特舰向哈尔巴顿的旗舰逼近。“你在做什么！！！迪曼斯！！迪曼斯·霍克！！！！！”诗河发现那艘军舰居然是安普鲁队的僚舰，普朗克号。“....不能.....大天使...下降....就出.....队长。”迪曼斯在屏幕上的身影渐渐模糊，声音也嘈杂不清。“不要！！快回来！！！！！！”诗河大吼道。可惜已经无法传达到对方。普朗克号炮火齐射之余，一意向着联合军的旗舰冲了过去。虽然其他联合军得军舰纷纷开到试图阻挡。但是一番激列的往来射击后，普朗克号仍然冲到了巴尔哈顿的旗舰前。“迪曼斯·霍克..........”玛丽闭上了眼睛，她不忍心在看了。作为安普鲁队中，资格最老的军人。妻子死于血色情人节，家中还有两个可爱的女儿。玛丽站了起来，向着普朗克号敬礼。这是她唯一能做的。同时，玛琉等人也站起来敬礼，不过他们是在向哈尔巴顿告别。随着一声巨大的爆炸声。哈尔巴顿所乘坐的旗舰墨涅拉奥斯号和迪曼斯的普朗克号撞到了一起。两舰同时爆炸。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽最近都在打酱油.........本书群号：一六九三七七八一三~~~~加入吧！！顺便投推荐吧！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：覆灭（下）
更新时间2011-8-13 1:18:29  字数：2577

　舰桥上的人还沉浸在刚才的悲壮时。一个声音突然惊醒了所有人。
　　“舰长！第三阶段——离进入临界点还有两分钟！准备散布融除胶！”
　　听见提示后，巴基露露立刻先反应过来。对着通讯器大喊：“把强袭和零式叫回来！！快点！！！”
　　玛丽静静的看着屏幕，像是冻结了一样。满身疮痍的两艘军舰，外层装甲已经因为刚才的爆炸而破损不堪。同时因为越来越接近大气层，受到摩擦而变的越来越红。忽然间，两艘军舰同时发生连锁性的爆炸，装甲被内侧的爆炸力高高弹起。刹那间四散的碎片，在大气中划出一道道抛物线，又一一燃烧殆尽。
　　“迪曼斯！！”诗河对这一战感到深深的无力。大天使号即将下落，队长还在舰上。现在迪曼斯的普朗克号又全舰牺牲。
　　“现在怎么办？？”爱莎焦急的对着诗河问道。
　　“......主炮准备！瞄准大天使号！”诗河沉默了一下说道。
　　“你疯了！玛丽在里面！！！”因为诗河用的是公共频道，所以尼克尔一下就听见了。
　　“就这么落下去！那就真的完了！！！！！！！主炮瞄准后！立刻射击！！！！”诗河说完直接关闭了通讯。
　　听见诗河在通讯器里呃怒吼，阿斯兰刹时不禁愕然，怔怔的望着两艘已起火的战舰。阿斯兰连归舰也忘了，只是出神的看着眼前这一场空前惨剧。这是毫无意义的。不管什么理由或原因，都不能将如此重大的牺牲当做是一种荣耀。
　　“到底是谁错了...........”阿斯兰迷茫的看着这一切。
　　“伊扎克！迪亚哥！快回舰！”
　　阿斯兰听见后一愣，发现伊扎克的决斗和迪亚哥的暴风仍然再追击。就算现在返回也回不来了。
　　此时大天使号已经进入降落程序的最后阶段。
　　“基拉！基拉！快回来！”米丽雅莉亚拼命向强袭高达呼叫。
　　但是通讯器只传回摩擦声似的噪声。
　　随后大天使号突进临界点！舰底部朝向地面，进入了大气层。舰底喷出透明状的凝胶，包覆住整个底部以吸收摩擦热。全舰装甲开始急速升温。
　　这个时候，战舰突然剧烈的晃动。
　　“怎么回事！”玛琉问道。
　　“是罗萨费迪特号在用主炮攻击我们！！炮击使得降落轨道发生少许偏离。”米丽雅莉亚回报道。
　　“她们疯了！不管他们的队长了？！！”巴基露露惊讶的问道。同时看向玛丽，想知道对方的表情。
　　“正因为管我，才不能叫我就这么降落。”玛丽轻笑着解释道。
　　玛琉也明白安普鲁现在的想法。大天使号现在只有两个选择，要么被击落，要么偏降落点。
　　而此时穆的零式勉强飞回了大天使好。而基拉的强袭高达却被伊扎克的决斗高达正死死的缠着。决斗高达拔出剑，看着攻击过来的光剑，基拉用盾牌挡下后使劲全推回去，不过盾牌也被决斗踢飞。被弹开的决斗高达立刻用光束枪射击，强袭高达也边退边还击。决斗高达再次发动推进器追了上去。面对着冲过来的决斗高达，基拉也只能主动迎上去。两人继续缠斗在一起，这是一块军舰碎片砸了过来，挡住了二人的视线。伊扎克立刻用导弹轰击，爆炸使得本来就正在下落的两机加速下落。基拉拼命的催动推进器，强袭高达的手也努力伸向大天使。但是因为引力的作用，一切都显得徒劳。
　　“伊扎克、迪亚哥。”玛丽更担心这二人的情况。不过看见迪亚哥的暴风抓住了伊扎克的决斗时，玛丽就稍稍放心了。随后决斗将盾定在前头，而暴风则跟着决斗身后。两机破损的都不是很严重，而且机舱被改造过，这样下落的话，按照说明书和技术测试的结果，应该没问题。
　　“本舰与强袭高达降落角度产生差异！”
　　玛琉听见后一惊。强袭现在可不是完好无损，盾牌丢了，集体上也有数出破损。舰桥的屏幕上正显示受重力牵引而坠落的强袭高达。
　　“基拉！基拉！你回不来吗？快回舰！拜托你！”米丽雅莉亚发疯似的喊叫着。可是因为正在下降过程中，完全得不到回应。
　　“舰长！”托尔紧紧盯着玛琉，希望对方能想出个办法。
　　芙蕾、塞、卡滋也同时看着玛琉。
　　“太难了。强袭高达的推进力已经............”巴基露露也露出了沉痛的表情。这下下去，强袭基本上算是毁了。
　　“你们靠过去不就得了。”唯一没反应的就是玛丽。
　　玛琉看着玛丽一眼，沉默了一下。立刻喊道：“快！靠过去！大天使号的推进器应该还能行！！！”
　　“这样会偏离轨道。”巴基露露提醒道。
　　“刚才被安普鲁的炮击打的已经偏离了。不在乎多这一点！”玛琉低沉着说道。这次能讲过到哪里还不确定呢。
　　随后大天使号向着强袭靠了过去，而强袭也成功的抓住了大天使号的甲板。
　　降落之后，玛琉一方面命令医务人员去救援基拉，另外一方面测算现在的降落地点。
　　“非洲北部！北纬29度，东经18度?”声音中充满惊慌。
　　听见他的话，众人全都怔住了。
　　“完全在ZAFT军得势力范围内啊！”玛丽听见了令她高兴的结果，然后站了起来，说道：“我先回去了。看来暂时不用自杀呢。”
　　走到门口的时候，玛丽又回头说道。
　　“顺便提醒一句。这里是‘沙漠之虎’安德鲁·巴尔特菲尔德的地盘，请多加小心哦。”
　　“沙漠之虎？”托尔奇怪的问道。作为中立国的人，他对染血百合那么大的名号也只是偶尔听说而已。
　　“ZAFT军非洲的指挥官。开始称其为沙漠之虎只是戏称。因为沙漠里根本没老虎，可到了后来，就是敬畏的称呼了。”巴基露露感叹道。
　　“好了。留下人值班，其余的休息去吧。”玛琉疲惫的命令道，这几天原本以为能轻松点，结果现在却是这个结果。她感到十分疲惫。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　“情况怎样？”诗河回到舰上就直接问道。
　　“掉落在利比亚了。”爱莎递过去毛巾。
　　“谢谢。那就好.......”诗河明显了松了一口气。
　　“还有。我们和克鲁泽队都要被调回去。”爱莎接着说道。
　　“那队长那里怎么办！！”诗河明显想继续追击。
　　“克鲁泽队的两个红衣，伊扎克和迪亚哥已经降落到地面了。他们会配合安迪。就是安德鲁·巴尔特菲尔德。”爱莎解释了下那个安迪的意思。
　　“可是...........”诗河不相信别人。
　　“他们两个是玛丽幼年的好友哦。而且........我们损失太大了，五台吉恩，一艘纳斯卡。”爱莎悲伤的说道。
　　“我明白了。”诗河也知道现在必须得休整了。
　　C.E.71年2月13日，大天使号与第八舰队合流球，并企图降落地球。但受到安普鲁队和克鲁泽队的攻击。为掩护大天使号降落，第八舰队包括提督巴尔哈顿在内的成员全部阵亡，后称其为低轨道会战。大天使号也因为种种原因偏离了预定地点，降落到了ZAFT军控制下的北非利比亚。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（目标....卡嘉莉................睡觉去..............那几艘军舰图~是二十三集用的。.）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：进修
更新时间2011-8-13 16:51:06  字数：2589

　整个安普鲁队，在玛丽被俘后，就撤回了首都星。毕竟安普鲁队没有副队长，而且诗河回来得晋级白衣，还得把拉克丝护送回来。
　　但是随后诗河在晋升为白衣之后，再次匆匆的去追赶大天使。而拉克丝则在准备着什么。消灭第八舰队后，诗河和安普鲁队再次被召回，而诗河本人则被巴特利葛召见。
　　“萨拉委员长！”
　　“恩。坐下吧。哈尼夫斯队长。”巴特利葛看了看眼前这位刚刚晋升的副队长。脸上虽然有些稚嫩，但是军人气息十足。而这个人也就是玛丽的一直带着身边的副官，诗河·哈尼夫斯。
　　“多谢。委员长阁下。”诗河很恭敬的坐在椅子上。
　　“不用那么紧张。玛丽是我的侄女，你是她的朋友，也算是我的晚辈。”巴特利葛很欣赏诗河这种军人气质，所以口气也十分和蔼。
　　“是。”诗河虽然答应了，但还是有些不自在，毕竟眼前的人可是ZAFT军的最高统帅。
　　“恩。这次来，是有两个事情。一个是玛丽的事，另外一个就是军舰的事情。先说说玛丽的事情吧，把详细经过说一边。”巴特利葛也没在纠正过分紧张的诗河。
　　“是。事情是这样的..........”随后诗河将事情的经过简述了一下，同时也把迪曼斯·霍克的事情说了。
　　巴特利葛听到神情有些伤感。迪曼斯是他的老部下，血色情人节的时候，他的妻子和两个女儿正好在Junius7号卫星上。最后由于玛丽争取的时间，他的两个女儿获救了，但是妻子却葬身与太空之中。随后他就带着报恩的心态加入了安普鲁队，而这次为了争取时间，他毅然的指挥战舰撞向第八舰队的旗舰墨涅拉奥斯号。
　　“第二个事情，是关于安普鲁队旗舰的问题，罗莎费迪特号。那艘军舰出现了些问题。在当初改造的时候，有些技术上的问题。所以现在的罗莎费迪特号可能得退役。为此换给你们安普鲁队一艘新的。”巴特利葛敲了下桌子，随后身边副官就将大屏幕打开。一艘新式军舰出现在诗河面前。
　　“这.....”诗河惊讶的看着那艘军舰。它和现役的ZAFT军舰外形完全不一样。
　　“本来这是给ZAFT军制造的总旗舰。但是因为设计上的一些不合理，所以就放弃了。这次正好划归你们。”巴特利葛说道，同时叫副官把新军舰的报告递给了诗河。
　　“这....”诗河有些惊讶的看着军舰报告。舰载MS上限：8台。固定武器：XM－44三联装光束炮x6。多用途重型导弹发射器x12。自动多管炮x18。电磁干扰发射器x50。虽然还有一些缺陷，但是战斗力绝对的强。
　　“好了。去接收军舰吧。”巴特利葛说道。
　　“是！萨拉委员长！”
　　诗河随后就回到了安普鲁队，却发现有人在等她。
　　“拉克丝小姐。”诗河向拉克丝行了一个军礼。虽然按制度完全不需要，可整个安普鲁队都知道，玛丽对姐姐是多么的言听计从，所以大家见了拉克丝都会行军礼。
　　“你也过来看看吧。”拉克丝递给诗河一份文件。诗河疑惑的接过来看了看。发现上面写着：安普鲁队下列队员参见军校进修....诗河粗略的扫了一眼，包括爱莎在内一共八个人。基本除了自己，安普鲁队的骨干全都去进修。
　　“这.....”假如是别人给的，那么诗河绝对认为对方是在分化安普鲁队。但现在是拉克丝给的，安普鲁队中，只要不是白痴，没人认为拉克丝会害玛丽。
　　“你们现在有七台西古。这在ZAFT军是极为少见的。你们这些人中，除了诗河和爱莎正规的红衣外，其他不是候补，就是绿衣。而且现在玛丽不在，你们太容易惹人记恨。所以全部去进修。”拉克丝用不可质疑的语气说道。
　　“先躲开别人视线，然后升职吗？”脑子最好使的艾斯特蕾雅问道。
　　“没错。”拉克丝点了点头。
　　“那我赞成。你们的意思呢？”诗河问着几个当事人。
　　“我没问题。”爱莎笑着说道。
　　“一样。”洛茗烟喜欢跟着爱莎后面，所以爱莎一同意，她也就答应了。
　　“我们同意吧。姐姐。”羽山月捅了捅羽山舞。
　　“好吧。我们也同意。”羽山舞挥了挥手，表示赞成。
　　“不能杀人了。不能杀人了。不能杀人了。”血星魂则坐在地上嘟嘟囔囔的抱怨。
　　“快举手同意。”风吹雪踹了对方一脚。随后两人也举手同意。
　　“我们也同意吧。”艾斯特蕾雅发现诺阿望着她。就知道对方的脑子转不起来了。
　　“哦哦哦！”诺阿跳了几下，表示下存在感。
　　“既然都同意，那么明天就都去进修，其他机师也会去。安普鲁队暂时只会剩下一艘旗舰和一台MS。我会要求父亲补充给你一些部队的，不过不会太多。”拉克丝对着诗河有些歉意的说道。
　　“我明白。”诗河点头明白。
　　第二天，诗河暂代的安普鲁队就得到了新的补充。一名红衣，四名绿衣。红衣的是海涅·威斯藤夫鲁斯。同时上舰的还有一台橙色涂装的西古，和四台标准的吉恩。而旗舰也换上了那艘新式战舰，名字同样是罗莎费迪特号。
　　“队长。我能不能问问，舰上怎么没男的啊。”海涅有点不自在的问诗河。自从进了罗莎菲迪特号之后，除了自己身边的两个男性MS驾驶员外，其他全部都是女兵。
　　“.......这艘军舰就你们三个男性。”诗河严肃的回答，她对付男性还是不太适应。
　　“哈？？？那我们三个。”海涅可没因为自己能在万花丛中呆着，而感到高兴。安普鲁队可是出了名得凶狠，要是着这里到处沾花惹草，估计下次战斗就会被以误伤的名义干掉，
　　“是的。所以你们多加约束自己。等新军舰调回来，你们就调过去。”诗河稍微解释了下，安排了三人的住所。
　　“呃....是。队长。”海涅敬礼道。
　　“最后纠正下，安普鲁的队长是玛丽。我是副队长。”诗河还礼，然后就离开了。
　　而海涅三人，则无奈的叹了口气。他们衷心的希望早点离开这艘旗舰啊。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　库拉茵公寓中。
　　“巴尔特菲尔德队长。”拉克丝静静的看着通讯频道里的安德鲁·巴尔特菲尔德。安德鲁属于稳健派的，而且还是库拉茵家的嫡系。
　　“哟。大小姐。”安德鲁笑了笑说道。神情显得比较随意。
　　“安德鲁·巴尔特菲尔德队长。”拉克丝有重新叫了一遍对方的名字。
　　“库拉茵小姐。”安德鲁这次没再笑。而是严肃的说道。
　　“在不伤害玛丽的前提下，尽量救她出来。”拉克丝依旧是神情冷淡的说道。
　　“要是击毁大天使号的话，难免会伤到安普鲁小姐。”安德鲁皱了皱眉说道。
　　“那就不要击毁大天使号。”拉克丝继续说道。
　　“这个....不好办啊。”安德鲁挠了挠头。确实比较棘手啊。
　　“我不是在请求你，是在命令你。安德鲁·巴尔特菲尔德队长。”拉克丝微微露出了一个笑容。
　　“.......是！拉克丝·库拉茵！”安德鲁稍微一犹豫，就立刻敬礼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（感谢疯子然的评价票。本书企鹅群号：一六九三七七八一三。没人对那军舰说点什么吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：再次相见
更新时间2011-8-14 10:19:02  字数：2734

　大天使号刚刚降落到地面，玛丽就感觉到无比的热，因为大天使的空调出了点问题。自己身上只有驾驶服。在宇宙里还没感觉，因为温度很适合，也没灰尘，所以就没注意。可现在到了地球，不换衣服会难受死的。
　　“这是所有和你身高差不多的女式军服。”玛琉有点无奈的看着玛丽的身高。太高了啊。
　　“恩...大小合适，胸部太小。......袖子短....”玛丽挑了半天，也没一件合适的。
　　“唉。那怎么办？”芙蕾抱着衣服，无奈的说道。
　　“剪刀，针线。”玛丽伸出手去。
　　“你会修改衣服？”玛琉愣住了，没想到一个机师居然还会修改衣服。
　　“哈....？”米丽雅莉亚也不解的看着。
　　“........逼出来的。”玛丽叹了口气。自己的姐姐拉克丝一直都喜欢给自己改衣服，有时候改的都没法子穿，最后自己也学会改衣服了，只不过是往回改。
　　在玛琉和米丽雅莉亚拿回针线后，玛丽用了十几分钟就改好衣服了。不过确实改的男性军服。靴子减去了一部分。长裤改成了短裤，加上从芙蕾那里借来的丝袜。上衣改成无袖的，并且露出了肚脐。
　　“这个....”玛琉只想说，太清凉了。不过配上玛丽的身材，确实很不错。
　　“好帅气。”米丽雅莉亚则说的很直接。
　　“唔....”芙蕾脸上有点红，不知道为什么会害羞。
　　“恩。不过你们联合军制服的料子很一般呢。”玛丽感觉衣服料子有些不好。
　　“唉...这是尉官的制服啊。你的白衣身份怎么也是校级军官。料子当然不一样啊。”玛琉刚刚想起来，眼前这个比自己小十多岁得女孩，比自己官阶还高呢。
　　这时候，敲门声响起。在玛丽同意后，穆和基拉等人出现在了门口。
　　“哇...真是难得美景呢。”穆看见玛丽的造型，然后一愣。赞叹的说道。
　　“........”基拉则呆呆的看着玛丽。塞、托尔、卡滋也目不转睛的盯着。
　　“你们在看什么！”芙蕾不知道突然很生气，挡在了玛丽前面，对着那些男人大喊道。
　　发现那些人还在发愣，芙蕾和米丽雅莉亚将手中的衣服砸了过去。
　　“哇啊....”
　　四位男士连忙离开了房间。
　　“唔...哈哈哈哈....”四位女士则在房间里大笑着。
　　大天使号降落到利比亚沙漠没多久，安德鲁的部下所袭击。而在经过残酷的战斗之后，基拉的PS装甲再度失效。幸好抵抗组织相救，大天使号才再度脱险。
　　第二天一亮。大天使号准备和黎明沙漠的人正式会面。而玛丽希望能跟着去看看，她很好奇究竟是什么样子的抵抗组织，能在安德鲁的地盘存货下去。而玛琉不顾巴基露露的强烈反对，直接答应了。
　　“为什么要答应呢？不怕我跑。”玛丽奇怪的看着玛琉。
　　“..........我希望你能跑。”玛琉说完就向前走去。
　　“同样。”穆也挥了挥手。
　　“真是好人呢。”玛丽笑着跟了上去。
　　玛琉叹了一口气，她还是有些紧张的。穆拿出了一把枪递给玛丽。
　　“看来客人不同寻常。我对这些不擅长啊。”穆也有些紧张的说道。
　　“没关系。和驾驶MA差不多。瞄准、射击、砰.....打歪了。”玛丽随意将了一个冷笑话。
　　“呵呵....”玛琉和穆都轻笑起来，紧张的情绪有些舒缓了。
　　三人随后出了大天使号。与黎明沙漠的人相见。这一群来路不明的男人用带着警戒的眼神看着他们。当中有个身材壮硕、已逾半百的男子走到众人面前；他可能是这个集团的领袖。这个人蓄着大胡子，晒得黝黑的脸颊上有个很大的伤疤。他以惊人的锐利眼神来回打量着三人。
　　“你们救了我们，但是不知道是否应该感谢你们。我是第八舰队的玛琉·拉米亚斯。”玛琉说道。同时不断的打量眼前的这群人。
　　“咦？第八舰队不是全灭了吗？”边上一个很稚嫩的少年讽刺的说道。
　　玛琉不由得瞪了那名少年一眼。那个看似首领的男子举起手来制止他。
　　“我们是黎明沙漠。我叫做沙依布·阿依玛。不用道什么谢，你们应该清楚吧，我们并不是来救你们的。”
　　玛琉直视着沙依布，神情十分严肃。
　　“我们的目的是为了退敌。”叫做沙依布的男子笑着说道。
　　“你们一直和沙漠之虎对着干吗？”穆很好奇的问道。
　　“我好像见过你。”沙依布仔细看了看穆说道。
　　“穆·拉·弗拉格。这附近应该没有朋友才对。”穆耸了下肩。
　　“没想到居然在这里遇见恩底弥翁之鹰。”沙依布赞赏的说道。
　　不过却叫玛琉和穆一愣。玛丽则好奇的看了看穆，没想到他名气满大的。穆则回了玛丽一个苦笑。
　　“看来你们掌握了不少情报嘛。也知道我们吗？”玛琉笑着说道，不过手已经摸到了手枪上。
　　“地球联合军，新型特装舰大天使号吧。被安普鲁队和克鲁泽队追着跑到了地球。还有那个X－105强袭高达。联合军新型MS的原型机之一。”沙依布依旧说着情报。然后看向玛丽，眼神里充满了疑惑。因为不知道这是谁。
　　玛丽看见有人看她，于是微微笑了笑。这到不是有好感，只是单纯的礼节而已。她刚才一直在观察沙漠黎明的人员和装备，不过她很失望的发现，这群人根本就是垃圾啊。没被安德鲁灭掉，一定是因为其他什么原因。
　　“玛丽·安普鲁。ZAFT军安普鲁队队长，ZAFT的王牌，染血百合。”一个金色中发的女孩子走了过来。
　　而她话音一落。黎明沙漠所有人都把枪对准了玛丽，有的人手上已经有些发抖了。
　　“都把枪放下！”沙依布也一愣，不过随后就命令道。
　　“你为什么会在这里！！！”那个女孩子对着玛丽大喊道。
　　“哦。是卡嘉莉啊。”玛丽看了看那女孩，有些意外的说道。
　　“快回答我的问题！！！”卡嘉莉愤怒的说道。
　　“被俘虏了啊。”玛丽无所谓的说道。
　　“你怎么可能被俘虏！”卡嘉莉完全不相信的说道。她不认为有谁能够俘虏玛丽。
　　“跟我过来，我跟你说。”玛丽一把提起卡嘉莉，往一旁走。
　　一个身材强壮的男人想去组织，却看见卡嘉莉摇了摇头，于是停了下来。
　　“那人是莱德尼尔·基萨卡？”玛丽一边拉着卡嘉莉一边说道。
　　“你认识？不过也很正常。”卡嘉莉意外了一下，不过想到ZAFT的情报网，也就不意外了。
　　“说说吧。你怎么来这里了？”玛丽在来到稍远的一处地方后，便停了下来。
　　“.........你们攻击赫利奥波利斯的时候，我就在那上面。”卡嘉莉低沉的说道。
　　“......然后呢？”玛丽一愣，赶紧追问。
　　“唔....”卡嘉莉没想到玛丽那么大反应，猛然一愣。
　　“快说啊。”玛丽没感觉自己有什么不对，看见对方愣神，一个手刀砸到对方脑门上。
　　“你居然打我！！！”卡嘉莉从小就是奥布的公主，相当受宠，从来没人敢打她。
　　玛丽一把按住对方脑袋。因为身高的差距，卡嘉莉无法碰到玛丽。在闹了一会儿之后，玛丽也得知了卡嘉莉怎么到得这里，也知道那天自己救援的救生舱当中，有一个有卡嘉莉在。随后玛丽也说了自己上大天使号的原因。而卡嘉莉听见联合军居然用平民做人质的时候，立刻气的不行。玛丽则拍了拍对方的脑袋，表示感谢，不过却又引来对方一阵愤怒的反抗。当然，是毫无结果的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(谁对SEED的外传比较了解~~请联系我下~~十分感谢。另外大剑那本也太悲催了吧=。=b本书企鹅群号：一六九三七七八一三)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：报复
更新时间2011-8-14 16:56:28  字数：2472

　在玛丽和卡嘉莉谈完之后，也知道了对方身份还在保密中。玛丽本来也没打算说。而卡嘉莉看见玛丽太激动了，所以才会把玛丽的名字说了出来。不过玛丽到没在意。
　　随后玛丽随着玛琉和穆回到了舰上。不过却被芙蕾问了几次关于卡嘉莉的事情。玛丽最后只说是过去认识的人，就回到了自己的房间。
　　“哟。要抽烟吗？”穆指了指手中的烟问道。
　　“恩。谢谢。”玛丽接过了烟，点了起来。自己身上本来烟就没多少，这两天早就抽干净了。
　　“不介意的话。就收下吧。”穆笑着说道。
　　“谢谢了。不过你要是打算泡妞的话，就算了。”玛丽一边笑着，一边收起了烟。
　　“呃.......”穆很无奈，看来无论如何，和女人斗嘴都是输的结果。笑了笑接着说道：“这次一共击落的三架武装直升机，和三台巴库。”
　　“恩........一共来了多少。”玛丽知道对方想试探情报。不过她到不在乎，就算知道情报了，大天使号也没任何办法。
　　“巴库和武装直升机数量各为五。忘记说了，黎明沙漠也就是那抵抗组织击毁了一台巴库哦。”穆笑着说道。
　　“他们真可怜啊。”玛丽明白穆是想炫耀下而已，用嘲讽的口气说着。
　　“呃...这么说你的战友不太好吧。”穆听见玛丽的口气之后，稍微有些尴尬，他没想到玛丽居然会嘲讽死去的战友。
　　“你误解了。我在说抵抗组织可怜。”玛丽轻笑着说道。
　　“什么意思？”穆更加疑惑了。
　　“很快你们就知道了。”玛丽说完就闭上了眼睛，一副送客的表情。
　　穆只好离开了玛丽的房间。
　　在随后的几个小时里，玛丽也从芙蕾口中得知了现在的情况。首先是大天使号需要各种补给，虽然黎明沙漠有一些，但是还是缺不少。第二就是维多利亚港已经沦陷，再加上大天使号无法飞的太高。也就是说要是想回阿拉斯加的话，大天使号只两条路可选：第一，强行突破直布罗陀海峡。不过这个和自杀没什么区别，或者说还不如自杀呢。直布罗陀是ZAFT在地球的主要据点之一，仅凭一艘军舰，一台MS就能突破的话，那ZAFT军就可以集体去自杀了。第二条路则拼死穿过红海，然后经过印度洋，太平洋到达阿拉斯加。不过途中要经过保持中立的赤道联合和被ZAFT控制的大洋洲联合。但是总比去冲直布罗陀强。
　　太阳渐渐的落下山，大天使号的众人也和黎明沙漠的人一起吃着晚饭。而玛丽也被放了出来，不过总是有人在监视着她。
　　“啊。在这里了。”卡嘉莉看见玛丽后，便走了过去。
　　“恩？你们认识？”玛丽看着卡嘉莉身边的基拉，好奇的问道。
　　“见过一面而已。”卡嘉莉随意回答道。
　　“恩。”玛丽一边回答着，一边把刚烧热的咖啡递给的二人。
　　“谢谢。”基拉看着玛丽的装束，眼睛有点不知道往哪里放。
　　虽然玛丽穿的没什么。可是基拉对女孩子一向不知道怎么应付，所以对玛丽的装束感到很害羞。别人的话只是惊讶下玛丽的魅力，其他就没什么了。
　　“谢谢。”递给卡嘉莉的咖啡被半路过来的芙蕾一把夺走。
　　“你.....”卡嘉莉有些抓狂。
　　“哝。”玛丽无奈的只好再弄了一杯给卡嘉莉。
　　“哼！”卡嘉莉转过头去。坐在玛丽边上，
　　“切！！”芙蕾则气哼哼的坐在玛丽另外一边。
　　“哈哈.....”基拉只能干笑着坐在玛丽对面。
　　玛丽很无奈的摇了摇头。
　　四人坐在一起慢慢喝着咖啡，聊着天。不过其实只是卡嘉莉和芙蕾两个人在拌嘴，玛丽和基拉听而已。
　　“哟。小姑娘，找你商量点事情。”穆晃晃荡荡的走了过来，对着玛丽说。
　　“恩。”
　　玛丽答应了一声，就和穆走了过去。那里正围坐着玛琉、巴基露露和沙依布。卡嘉莉看见后，也跟了过去。芙蕾本来也想去，却被巴基露露给喝退。
　　“听说你好像知道将会发生什么。”玛琉想了下，直接问道。
　　玛丽听见后，看了一眼穆，发现对方很歉意的笑了笑。玛丽也不在意，毕竟对方是联合军，这么做很正确。
　　“黎明沙漠存在多久了？”玛丽没回答玛琉的问题，直接问道。
　　“将近一年了。开始附近还有几个抵抗组织，但是现在.............全被剿灭了。”沙依布用低沉的语气说道。
　　“你们杀过多少ZAFT士兵？”玛丽又问了一个很不着边际的问题。
　　“很少。不算上次，几乎没几个。”沙依布如实回答道。
　　“........那么我就明确告诉你吧。你们黎明沙漠之所以存在了这么久，完全是安德鲁故意留下你们。”玛丽笑着回答，嘴角挂满了嘲讽。
　　“你什么意思！！！我们是经过无数次奋斗......”卡嘉莉听见后，立刻怒吼道。
　　“听她说完吧。”沙依布很平静的说道。
　　玛琉等人都诧异的看着玛丽和沙依布。
　　“看来你也发现了吧。你们的组织一直被限制在一定的规模，既不会太强，也不会太弱。甚至可以这么说，当你们缺少哪种物资的时候，ZAFT就会刚好有那种物资的运送，甚至有种专门给你们抢的感觉。不过每次抢的话，都杀不到ZAFT的人吧。”玛丽喝了一口咖啡，等着沙依布的回应。
　　“.............恩。”沙依布点了点头。
　　玛琉等人立刻就愣住了。这明显是安德鲁在故意养着这群抵抗组织啊。
　　“安德鲁到底是什么意思？”卡嘉莉问道。她急切的想知道这一切的原因。
　　“............ZAFT是占领军，那么肯定有人抵抗。与其叫每个城市都有抵抗，还不如留下一个声明比较大的抵抗组织，吸引那些抵抗分子去投靠。限制抵抗组织的发展，同时保证其存在，并且继续吸收抵抗分子。”玛丽笑留下，用嘲讽的口气说道：“抵抗分子就像羊群中的不断产生的狼，而抵抗组织的名号就好像一块巨大的肥肉，不断的吸引着羊群里的狼来吃。而猎人呢，则一直在保持狼的总体数量，和肉的分量。多么巧妙的平衡啊。”
　　“那你说的可怜到底是什么意思。”沙依布沉声问道。
　　“...........你们杀了那只老虎的人，你认为他们能放过你们吗？你们这里不好找，但是总会有好找的地方吧。而且你认为你的组织里没间谍和叛徒吗？报复马上就会来的。”玛丽冷笑着说道。大天使号来到这里，简直是带来了霉运。
　　沙依布猛的站了起来，浑身颤抖着。
　　“塔西尔..........”塔西尔也是黎明沙漠控制的一个小镇，里面全是抵抗战士的家属。
　　随后急促的哨声响起。黎明沙漠的成员一片慌乱。
　　“怎么回事！！！”沙依布冲着通讯器大吼道。
　　“远处一片火光！！是....是塔西尔方向！！！！！”
　　沙依布一下就愣住了，手中的通讯器也掉落在地上。
　　玛丽喝了一口手中的咖啡，默默的说道：“报复开始了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：旁观者
更新时间2011-8-15 0:53:00  字数：2760

　巴尔特菲尔德队的旗舰，勒塞普斯号外的沙漠上。已有三架随时可出动的巴库和成排的装甲车，以及在车前整队立正站好的士兵们在等着指挥官。
　　“那么现在，我们即将对抵抗组织的据点进行攻击！昨晚他们玩过头啦。不听话的孩子就要好好调教一番才行。”安德鲁依然用那副稀松平常的语气开口说话，但是眼中隐隐有了怒火。自己可是损失了三台巴库和三架武装直升机啊。
　　“目标塔西尔，全员等机！！”安德鲁副官大声命令道。
　　随后，ZAFT军就攻击了塔西尔，不过安德鲁在攻击前，命令先预留了十分钟的逃跑事件。所以ZAFT军只是摧毁了整个城镇，而没有杀人。但是失去家园的人，想要在沙漠这种恶劣的地方生存，几乎是不可能的。
　　－－－－－－
　　玛丽打着哈欠看着抵抗组织慌慌张张的准备，感觉没什么意思，决定回去睡觉。因为看也没用。
　　“你怎么看？安普鲁小姐。”玛琉走到玛丽身边问道。
　　“那只老虎不会杀平民，但是呢.......那个城镇肯定是烧没了。”玛丽做了个无奈的姿势。
　　“我们怎么办呢？”穆对着玛琉问道。
　　“大天使号不能动。但是，弗拉格少校一起去吧。空中霸王不是最快的啊。”玛琉看了看穆的领章说道。
　　玛丽这才发现，穆原来升官了。
　　“那好吧。我这就去。”穆说完就向着大天使跑去。
　　“安普鲁小姐不一起去看看吗？”玛琉看着玛丽也往大天使号上走，于是问道。
　　“恩...去看看。但估计那死老虎不在。”玛丽挥了挥手。两个负责监视的士兵也随后跟上。
　　当沙依布带着抵抗组织的成员到达时，整个塔西尔已经彻底成为一片火海。在得到穆的报告后，玛琉和巴基露露也随后赶到，玛丽则是好奇的跟上去看看。
　　“伤亡如何？”沙依布焦急的问着村中的一个老人。而卡嘉莉也在边上。
　　“没人伤亡。”老人沉声说道。
　　周围的人都一愣，唯一表情正常的就是玛丽。不过她现在正注视着燃烧的小镇，她感觉有一种美感。玛丽无奈的晃晃脑袋，发现自己的兴趣越来越奇怪了。而老人也说完了大概的情况，一个人没死，但是粮食、水源、弹药全部都烧尽了。
　　“居然耍这种手段！！到底想干什么，那该死的老虎！！”沙依布愤怒的说道。
　　“但是总归是有办法吧，只要还活着。”穆看着玛丽的背影，插嘴到。
　　“什么！”沙依布回头看向穆，发现对方在盯着玛丽，也就转而看向玛丽。
　　“看我做什么？”玛丽回头问道。两个大老爷们盯着自己，感觉浑身都别扭。
　　“到底什么意思！”沙依布对着两人问道。
　　“唉....我不是都解释了啊。这次是报复，你们杀掉了老虎的手下，老虎就来烧你们的镇子。就这么简单的事情。”玛丽从兜里拿出一块糖，放心一个小女孩的手里，并轻轻的帮对方把脸上的泪水擦净。然后接着说：“这点程度可以说是很手软呢。才仅仅烧了城镇而已。”
　　“说什么！”听见玛丽这番言词，卡嘉莉冲出来揪起她的胸口，大声的说道：“‘这点程度’？城镇都被烧了还‘这点程度’？做出这种事情的人哪里手软了！”
　　玛丽微微笑了起来，摸了摸卡嘉莉的脑袋。对方愤怒的拨开玛丽的手。
　　“比起Junius7号好几十万倍啊。”玛丽轻声说道。
　　“.......”卡嘉莉松开了手，然后不甘心的说道：“可..可那是联合军做的啊！！！！”
　　“是啊。那只老虎也知道，所以只是烧城而已。要不你认为他会手下留情吗？”玛丽冷笑一声，看着周围敌视的目光，无聊的摇了摇头。看见卡嘉莉还十分愤怒，于是接着说道：“你应该清楚。那是正规军，ZAFT的王牌陆军巴尔特菲尔德队。不是联合军的阿猫阿狗。”
　　“他们死卑鄙的胆小鬼！乘我们不在的时候来烧城！！以为这样就能赢！！我们一直勇敢的战斗！上次还把巴库给炸毁了！！所以胆小卑鄙的他们只能那么做！算什么沙漠之虎！！”卡嘉莉激动的说道。周围人也都露出同样的神情。
　　“..........你们在又能怎样？还有正因为你们炸了巴库，安德鲁才来烧你们城镇的。动动你的脑子吧。”玛丽拍拍卡嘉莉的头。
　　卡嘉莉想开口反驳，但是又不知道说什么。只好看向沙依布，希望他能反驳。可是沙依布则是一副默认的神情。
　　玛丽随后则跟着车回到了大天使号。然后就听说黎明沙漠的人去追击了，不过结果很明显。那是找死的行为。最后基拉不得不驾驶着强袭高达出击救援。砍伤了对方两台巴库。黎明沙漠经过这次失败后，暂时和大天使号达成了同盟。同时答应为第二天去城中购买补给。
　　卡嘉莉因为战友的死去，十分伤心和愤怒。自己一个人呆在一处沙丘上。
　　“在想什么？”玛丽随手将手中的饮料扔给卡嘉莉。
　　“没什么。”卡嘉莉接住后，死死的攥在手里。
　　“有意义吗？”玛丽叹气着说道。
　　“你说什么！？”卡嘉莉气愤的站了起来。
　　“我在说。有意义吗？那种送死的行为。”玛丽继续说道。
　　“大家都在拼命战斗！为了保护自己所珍视的一切！！”卡嘉莉死死的抓着玛丽的领子说道。
　　玛丽一个肘击打到卡嘉莉的腹部。卡嘉莉痛苦的蹲了下去。
　　“你既然懂得那么多，就该好好想想。你这个奥布公主能做什么？一味的保持中立是没用的。到了最后ZAFT和联合军都会视奥布为眼中钉的。”玛丽喝着手中的咖啡，不过感觉味道很不好，随手扔掉。
　　卡嘉莉则呆坐在地上。不知道在想些什么。
　　“回奥布去吧。这里不适合你，或者说............你根本不适合战场。”
　　玛丽扔下还在发呆的卡嘉莉。往回走，路过莱德尼尔·基萨卡的时候，听见对方小声的说了一句“谢谢”。
　　“明天的话。你和基拉、卡嘉莉一起去买些日用品和食物。”穆站在玛丽的房间门口说道。
　　“...........谢谢了。”玛丽明白，对方是打算放自己离开。
　　“虽然有些...........恩............算了。我直接说吧。巴基露露并不是那种人。希望你能明白。”穆发现自己对解释不太在行。
　　“我知道。”玛丽笑了笑。她今天也看见了，巴基露露主动去安慰小孩子，但是却被小孩子缠的尴尬不已。完全没平时的那种严肃态度。
　　“那就好。总之，明天请先帮买些日用品和食物。”穆说完，就挥手离开。
　　玛丽看着穆离开后。然后无奈的对着另一个方向说道：“出来吧，芙蕾。”
　　“抱....歉。”芙蕾慢慢的从黑暗中走了出来。
　　“进来说吧。”
　　玛丽和芙蕾进了屋子之后，玛丽示意对方坐下。
　　“说说吧。什么事情？”玛丽问道。
　　“明天...我也一起去。可以吗？”芙蕾犹豫了一下说道。
　　“........我做不了主啊。”玛丽无奈的说道。
　　“那......我.......”芙蕾也不知道该说什么号。
　　“......你去求下舰长吧。她心软。”玛丽以为芙蕾是想买些化妆品。不过她不认为那里有。
　　“好的....”芙蕾说完，就高兴的出去找玛琉了。
　　“........真是欢乐的女孩子呢。”玛丽无奈的摇了摇头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（三更开始了！！！这个星期总推荐要是不到1800....我....我....我也没法子.....嘛，玩笑了。总推荐到2000我下周就接着三更，没法子我现在真没存稿了。睡觉去~~星期一了~大家好好上班吧！我休息！哈哈哈哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：弄钱
更新时间2011-8-15 11:33:55  字数：2405

　三辆吉普车慢慢驶进了巴纳蒂亚，也就是沙漠之虎安德鲁·巴尔特菲尔德的地盘。随后玛丽、基拉、卡嘉莉以及非要来的芙蕾开着其中一辆车去买日常用品。看着玛丽等人离开，巴基露露无奈的叹了口气。她已经知道了，玛琉和穆这次的意图是要放走玛丽。虽然十分不甘心，但是舰长的命令，叫她无法违抗。更何况玛琉没说直接放，但是玛丽自己跑了，玛琉也没法子。
　　“都需要买些什么？”玛丽一边开着车，一边问道。
　　玛丽本来打算叫基拉来开，可惜对方只会开高达。至于卡嘉莉，上次见她，她就不会，所以玛丽也没问。还剩下一个芙蕾，玛丽直接掠过了。
　　“糖、醋、还有大量的食盐。”坐在副驾驶的基拉看着购物清单说道。
　　刚开始为了坐副驾驶的位置，卡嘉莉还和芙蕾吵了一架。最后玛丽拽了一把茫然的基拉，叫他坐上去。这样两人才不再争吵，不过在后座上也是相互敌视着。
　　“先去买食盐吧。”玛丽稍微算了下手上的资金，感觉有些匮乏。所以先买最急需的东西。
　　“我还想买些面膜，最近在沙漠里，皮肤很差呢。”芙蕾摸了摸自己的脸，感觉有些不舒服。
　　“还真是娇气！没那么多资金！”卡嘉莉很鄙视的看了芙蕾一眼。
　　“哼！用不着你这个假小子来说三道四的。”芙蕾用蔑视的眼神看了看卡嘉莉的身材，重点是胸部。
　　玛丽听见之后，也回头看了一眼。卡嘉莉的身材其实很不错。长期的锻炼，让她的腰部很细，玛丽估计比自己姐姐拉克丝的腰还要细一些。不过卡嘉莉的胸部就相对小了一些。假如没比较的话，看起来也不错。但是和芙蕾那种，能把上衣撑着鼓胀的胸部相比，实在悲剧了一些。
　　“你！！你！！......”卡嘉莉有些抓狂，但是又不知道怎么反驳。
　　基拉听见后面的两人一直在讨论身材问题，于是有些害羞的低下头。然后眼睛不由自主的看了看玛丽。
　　“你怎么了？”玛丽奇怪的问道。
　　“没....没...什么....”基拉立刻用购物清单挡住自己的脸，装着在看清单。
　　“青春期骚动？”玛丽无奈的说一句。
　　随后四人先去买了食盐和其他调味品。有根据需求买了洗发水、肥皂等。不过资金也立刻捉襟见肘了。而比较需要的止血药品、防晒油、防虫剂等东西还没买呢、
　　玛丽无奈的摇了摇头，自己马上就要溜了，居然还在帮着他们买东西。明明只要联系上ZAFT，就能彻底击败大天使，可自己却忍不下心来。看看还在斗嘴的卡嘉莉与芙蕾，还有老是偷偷瞄自己的基拉，玛丽轻轻的叹气。
　　“看来我越来越像姐姐了呢。”
　　“先买防晒油！！”芙蕾认为，相比虫子，防晒才是主要的。至于虫子的问题，大不了自己不出门嘛。
　　“先买防虫剂！！”而卡嘉莉则认为，作为战士，晒黑就晒黑吧。被虫子咬了可视很难受的啊。
　　玛丽无奈的叹了口气，因为这两位的理论怎么看都像是大小姐理论。现在是战争时期，止血药品才是最需要的啊。
　　玛丽突然看见边上有间比较大的赌馆，于是便打定了主意。
　　“走吧。去那里弄点钱。”
　　玛丽一手拽住一个，拉着卡嘉莉和芙蕾就向赌馆走去。基拉也在后面跟上。
　　“玛丽小姐，这里是赌馆啊。”基拉进来之后，惊讶的说道。虽然没去过，但是电视上见过。
　　“是啊。弄点钱。”玛丽拽了拽还在斗嘴的卡嘉莉与芙蕾。
　　卡嘉莉和芙蕾都算大小姐出身，根本没见过赌馆什么样子。所以十分好奇的看来看去。玛丽，则在PLANT去过几次，多数是和迪亚哥去的。你要是问玛丽的赌博技术怎样，那只能说....很垃圾。至于为什么来赌馆弄钱，恐怕只有玛丽清楚。
　　玛丽三个女孩子进来之后，立刻吸引了大部分的目光，有几个男人还吹着口哨，不停的打量着三人。至于基拉，早被忽略了。卡嘉莉对着吹口哨的人，一一瞪了过去。芙蕾有些害怕的往玛丽身后缩了缩。
　　玛丽四处看了看，直接去换了一些筹码。正打算走向一个赌桌，一个打扮的很有钱的男子，带着两个保镖一样的人拦在了玛丽等人的面前。
　　“终于来了。”玛丽轻笑一下。自己来赌馆可不是来赌博的，她相信凭借自己这三个女孩的长相，绝对会引来苍蝇。到时候，直接抢那苍蝇的钱就行了。至于你说万一打不过苍蝇怎么办，这种事情就不用在意了。玛丽身上有枪和匕首。附近还有ZAFT军在巡逻，到时候只要说出调整者的身份，ZAFT军就会无条件的帮助她了。正好自己也能直接离开。
　　“小妞。跟大爷......”
　　“滚！”还没等男子说完，玛丽一脚便踹了过去。
　　两个保镖一愣，还没反应过来，就全被玛丽扭断了双手。基拉三人都瞪着眼看着玛丽的举动，怎么也没料到玛丽出手那么快。周围的人也吓到了，那么一个娇滴滴的大美女，居然出手就把对方手腕扭断了。
　　随后的事情简单了许多，赌馆人出来调解。玛丽只要求对方把身上的钱全交出来就行。然后那三人放下了钱，就屁滚尿流的逃跑了。玛丽数了数钱，还真不少。
　　“行了。这次买什么都够了。”玛丽笑了笑，然后把换取的砝码全扔给了边上一个负责接待的小姐。对方立刻连连鞠躬表示感谢。
　　“玛丽，你这么厉害啊！”芙蕾敬佩的看着玛丽。虽然听别人说，玛丽的名号和本事都很大，但是毕竟没直接看过。这次可是亲眼所见啊。
　　“太棒了！可以去吃烤肉了！”卡嘉莉则是想到了这里的有名的烤肉。
　　“哼！就知道吃的家伙！”芙蕾不屑的看了卡嘉莉一眼。
　　“你这个就知道打扮的花瓶！”卡嘉莉立刻反驳道。
　　“你这个不知道打扮的假女人！”
　　“我那叫自然美！”
　　“你那叫嫉妒！！”
　　“谁会嫉妒你！！”
　　.........
　　玛丽无奈的看着两人又吵了起来，无奈的拽着两人上车。
　　“玛丽开始就没打算赌博吗？”基拉上车前问道。
　　“恩？”玛丽很意外，基拉居然能注意到这些。
　　“...哎呀...抱歉...没什么。”基拉以为对方生气了，立刻道歉起来。
　　“没什么。先去吃烤肉吧。正好也中午了。”玛丽笑了笑，让基拉别太紧张。
　　“对对！先去吃烤肉。”卡嘉莉高兴的说道。
　　“你就知道吃！”芙蕾则不放过任何一个刺激对方的机会。
　　“你说谁！！”
　　“我说你！！”
　　.......
　　.......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（顺手给大剑投票吧=。=。大剑也太悲催了吧。毕竟那是第一本啊，牵挂更多些。谢谢了。#￥%#@￥%……￥……￥%#）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：遇袭
更新时间2011-8-15 16:29:19  字数：2646

　基拉跌坐在咖啡店的椅子上。好几个大型购物袋堆放在他的脚边。四个人中，就他一个男性，总不能叫女孩子拎着吧。于是只好自己逞强。玛丽虽然说了几次帮忙，但是基拉全都拒绝了，逞强到底吧。
　　“你也太夸张了吧。”卡嘉莉看了看采购单上，芙蕾写的什么乳液啊、化妆水啊。好多她都没听过。
　　“哼。你太落伍了。”芙蕾指着一瓶香水说道：“这可是最新的77号香水，最适合干燥的环境使用。”
　　玛丽闻言抬头看了看，发现那个香水牌子很眼熟。好像自己的姐姐拉克丝和诗河都用那个牌子。
　　“啊！！真是麻烦！”卡嘉莉烦躁的捂住了脑袋。然后看着玛丽问道：“玛丽用这些吗？”
　　“我推荐这瓶香水哦。”芙蕾又从袋子里拿出了另外一瓶香水。
　　“我用的很少，一般只擦防晒霜和一些护手霜之类的。”玛丽结果芙蕾递过来的香水，稍微闻了闻气味。
　　“女孩子不是很注重化妆吗？”基拉插嘴道。
　　“你那是什么意思！”卡嘉莉气愤的说道，自己刚说了不爱化妆，这家伙就这么说。明摆着说自己不是女孩子。
　　“抱歉抱歉。”基拉连连道歉。芙蕾则在一旁笑。
　　“我的基因在皮肤代谢这方面有改变的。就算不保护也能很好。”玛丽把香水还给了芙蕾。
　　“真羡慕啊。”芙蕾摸了摸玛丽的手，羡慕的说道。虽然从来没见过玛丽保养手，但是却那么的顺滑柔软。
　　这时，店员将咖啡和烤肉端到他们面前。薄薄的面包上铺着蕃茄和蒿苣等生菜，还有几片金黄的烤羊肉。卡嘉莉刚才来到这里的时候，就一直在推荐，最后每个人都点了一份。
　　“这就是你说的烤肉？”玛丽看了看呢金黄色的肉片，感觉很有食欲。
　　“是啊是啊。据说是正宗的土耳其风味。这种时候就要放辣椒才对！！！”卡嘉莉一边说着，一边拿起了辣椒酱评。
　　玛丽等人则好奇的看着卡嘉莉的举动。
　　“哎呀，等一下！等一下！”一旁突然出现一个声音，卡嘉莉三人都吃惊地转过头去。看见桌旁站了一个男人。
　　玛丽听见声音后一愣，感觉耳熟，但是更多的是惊讶。居然有人在她没反应的情况下，接近自己。手迅速摸到枪得位置，同时感觉了一下那个人的气息，居然没有杀气。
　　随后玛丽转过头去，看见那个男人之后立刻就愣住了。而那个男人看见玛丽之后也一愣，不过很快就恢复了。
　　“你胡说什么，土耳其烤肉加辣椒酱怎么象话！要加酸奶酱才是常识吧！”那个男人激动的说道，他穿着鲜艳的夏威夷衫和硬板圆帽，戴着一副大大的太阳眼镜，在这座阿拉伯民族服装居多的城里显得格外引人注目。
　　“哈？”卡嘉莉很疑惑。
　　“说是常识也不合适。对了！不加酸奶酱，根本就是对这道料理的亵渎。”男子一本正经的说道。
　　玛丽歪了歪嘴，心想：你这家伙还真是老样子啊。
　　“你在搞什么啊！一个素不相识的人，没资格对我的饮食习惯指手画脚。”卡嘉莉才不管他，还故意在土耳其烤肉上加辣椒酱给他看。
　　“哦唉....”只听得那个人惨叫一声，好像在对料理的浪费表示惋惜。
　　卡嘉利故意张大嘴巴咬给他看，还故意大声说着“好美味”，让男子的脸皱成一团，这也太孩子气了。玛丽看着轻笑起来。男子深受打击，不过男子的举止也不像个成年人，十分孩子气。
　　这时，两人不约而同的望向玛丽等人。芙蕾突然难得聪明一回，直接把什么都没放的料理拿了起来。基拉也把盘子死死护住。至于玛丽怎没动。
　　“你也放点吧！放辣椒酱才是常识。”卡嘉莉拿起辣椒酱就要给玛丽放上。
　　“等一下！你连她也想害吗？”男子立刻拿起酸奶酱挡住。
　　“你干什么！一边去！”
　　“你才是！一边去！”
　　卡嘉莉和那名男子一人抓着一瓶酱，就在玛丽的烤肉上你推我挤了起来。一个不小心，两种酱都被挤了出来。
　　玛丽一愣。刚才她不动，不是她没反应过来。而是长时间的习惯，毕竟在ZAFT军，没人敢这么干。可今天这两位，一个脑袋缺根弦的卡嘉莉，另一个是出了名的无良大叔。两人谁也没在意玛丽的身份。
　　“唉。”玛丽感觉自己的脾气越来越好了。
　　“噗...呵呵呵。”芙蕾和基拉看见这个场景，都笑了起来。
　　男子和卡嘉莉还在为放什么好而斗嘴。但是话却说到一半就停了下来，眼光也向外一瞥。就在同时，玛丽也笑了下。立刻拉住卡嘉莉和芙蕾趴下。而那男子则一脚把桌子踢翻，挡住了几人。
　　几乎是同时，一枚火箭弹在附近爆炸。尖叫声四起，玛丽等人躲在餐桌后面，勉强躲过爆炸的气流和碎片。
　　“没事吧？”除了帽子被吹跑外，那名男子毫发无伤，他一面从脚踝的枪套拔出手枪，一面大声问道。
　　“管好你自己就行了。”玛丽也拔出了手枪，开始还击。
　　基拉和卡嘉莉则一直躲着没动，芙蕾则死死的抓着玛丽的衣服，表情十分恐惧。
　　“死吧！调整者！宇宙的怪物！”
　　“为了蔚蓝而纯净的世界！”
　　一群男人拿着机关枪疯狂扫射，同时大声喊道。
　　“蓝波斯菊呢。”玛丽一听口号，脸色就立刻变了。毕竟刺杀她姐姐拉克丝的人，基本都是蓝波斯菊的。
　　蓝波斯菊是一个主张排挤调整者的团体，这批人应该是其中的极右激进分子。
　　“全部杀掉。”男子突然像变了一个人一样，身上散发着恐怖的杀气。除了玛丽，就连基拉都感觉有些害怕。
　　这时，有一个原本躲起来的客人忽然站起来，开枪杀了其中一名袭击者。不是一个，原本好几个像他一样躲起来的客人，突然迎战起来。
　　乱的枪战中，基拉打量着那名男子，脑中不禁开始混乱。这时有个袭击者应声倒地，他的手枪于是滚到基拉的脚边。原本也以餐桌当掩护的男子，此时站起身来，将枪口指向一名袭击者。基拉眼角的余光却注意到一个身影。那是一名躲在墙边的袭击者，正对着站起身的男子举起了枪口。基拉下意识地跳出餐桌后面，抓起刚才滚落的手枪扔了出去。手枪转着的飞向袭击者，冲击力打偏了袭击者的枪。
　　而玛丽也发现了那里的情况，连开数枪，将袭击者打伤，不能动弹。这时候现场枪声已息，空气中飘散着淡淡的硝烟味。
　　“你的警惕变低了，枪法也不准了嘛。安普鲁队长。”男子一边笑着，一边摘掉了墨镜。
　　“是呢。”玛丽走到那名受伤的袭击者面前，一脚踩断了对方的脖子。“巴尔特菲尔德队长。”
　　那名男子看见玛丽的动作，身体微震，同时摸了摸自己的脖子。基拉也感觉后背一凉。
　　“巴尔特菲尔德？”卡嘉莉听见名字之后，立刻楞了一下。
　　“队长！你没事吧！”一个ZAFT军士兵打扮的人跑了过来。
　　“我没事的。多亏了这小兄弟。”男子高兴的拍了拍基拉的肩膀。
　　“我呢？”玛丽指了指自己。
　　“呃....还有安普鲁队长。”男子冷汗的说道。
　　“安德鲁·巴尔特菲尔德.........”卡嘉莉总算想起那是谁了。
　　“是谁？”芙蕾没明白是谁。
　　“沙漠之虎。”基拉听见卡嘉莉的话暗暗倒抽一口气。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(给高达投完票的话，顺便给着本书投下~谢谢啊。嘿嘿大剑玛丽安普鲁)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：根源
更新时间2011-8-16 7:38:49  字数：3186

　“你还真会享受啊。安德鲁。”玛丽赞叹的打量着安德鲁的住宅。
　　“哈哈哈。多谢玛丽小姐的赞赏。”安德鲁大笑着说道。
　　袭击结束后，安德鲁就邀请基拉去家里做客，同时让卡嘉莉和芙蕾换下衣服。她们二人在刚才的袭击中衣服上沾满了酱料。虽然基拉等人不想，不过玛丽却答应了。
　　ZAFT的陆军的各个队长是黄衣，虽然在级别上低于宇宙军的各个队长。但是配置的兵力却超过宇宙军。比如安德鲁的巴尔特菲尔德队，除了拥有标准的三艘陆地舰，十八台各式MS。还有一些其他部队，比如空军MS小队、武装直升机大队、地方防卫部队之类的。MS型号也很多，机动性极高的巴库、专门改进的沙漠用吉恩、火力强大的扎乌特、以及专门为空战开发的迪恩。整个巴尔特菲尔德队的人员编制大约有宇宙军两三个队那么多。
　　刚刚进了住宅之后，一个淡紫色头发的女人迎了上来。柔美的脸庞，纤细的柳腰，显示出这位女子的魅力。
　　“安迪。他们是谁？”女人很好奇的瞅了瞅玛丽等人。
　　“几个朋友。”安德鲁随意的说道，然后指了下玛丽说道：“这是爱莎的上司。”然后指着那个女人，用骄傲的语气说道：“我的妻子。”
　　“啊...是玛丽啊。我经常听爱莎说起你呢。我叫伊娃。”叫做伊娃的女人热情的跟着玛丽打着招呼。
　　“你先带女士们去休息下。”安德鲁随后搂住基拉说道：“我和这个少年聊聊天。”
　　“那先跟我走吧。”伊娃走在前面带路。
　　“呃.....”基拉茫然的看着玛丽。
　　“死不了啊。”玛丽随意回了一句。
　　“好了。少年。我们来说说男人间的话题吧。”安德鲁在玛丽等人离开后，就一把搂着基拉进了客厅。
　　玛丽等人跟着伊娃来到了一间大卧室。
　　“这是客房。里面的浴室很大，足够三个人用了。我先拿些衣服来。”伊娃说完，就高兴的离开了。
　　玛丽耸了下肩，然后走进浴室，开始脱衣服洗澡。刚才在地上趴了一会儿，身上沾了不少土。卡嘉莉和芙蕾相互看了看，也进了浴室。
　　进了浴室后，玛丽再次感叹了下安德鲁的奢侈。在沙漠这种极度缺水的地方，这家伙居然弄了一个循环水的浴池，最少有二十多平米。而且这还是客房。
　　三人跳进浴池，温热的水带走了身上的疲惫，这在沙漠中，可是难得的机会啊。
　　“你的后背上是什么？”卡嘉莉刚才模模糊糊的看见玛丽后背上有东西。
　　“一个纹身。而已。”玛丽随意解释了下。她后背纹的是一朵染着血的百合花。
　　“你是要回去吗？”卡嘉莉沉默了一会儿突然问道。芙蕾也一愣，然后盯着玛丽。
　　“恩。不过会把你们先送回去。而且我的MS还在大天使号上恩。”玛丽笑了笑说道。
　　“可你回去后，怎么离开？”芙蕾问道。她不知道为什么，不太想叫玛丽离开。但她也明白，玛丽要是真到了阿拉斯加，那就彻底的完了。
　　“我那房门的系统早就破解了。就算玛琉不给我这次离开的机会，我也有法子离开大天使。只不过可能会杀人而已。”玛丽不在意的说道。她一个白衣队长，不可能连这点本事都没有。
　　“是...是吗.....”芙蕾不在说话。而卡嘉莉则躲在水里吹泡泡，不知道在想些什么。
　　三人在洗澡完之后，换上了伊娃拿来的衣服。并由伊娃领着进了客厅。而基拉的脸色有些不好看，不知道安德鲁说了些什么。二两位男士看见意外带进来的三位女士之后，都发出了赞美。
　　玛丽的头发扎成了高马尾，左耳上戴着和姐姐拉克丝一样的耳环（平时都是当做吊坠挂脖子上）。穿的是一套纯白的长裙，领子虽然比较高，但是后背的位置全部裸露着，背后那朵染着血的百合全部露了出来。裙子上的装饰很多，也很长，要不是玛丽的身材高挑，恐怕就会拖到地上。卡嘉莉额前得头发被梳起，一身绿色的长裙，裙子下半身有一道大斜度的白色宽镶边。芙蕾的头发全部散开，穿着过膝的粉色短裙，裙边镶着蕾丝花纹。
　　“哇哦。不愧是ZAFT的染血百合。库拉茵家族的双花。”安德鲁看见玛丽的样子之后，由衷的赞叹道。库拉茵家族的双花，指的是拉克丝和玛丽，不过因为两人另外的名号太大，所以一般这个不会有人提。
　　“呃........真.....真....好看.....”基拉眼睛不知道该往哪里放，最后只好低下头。
　　“十分感谢。”玛丽轻轻提起了裙子。这些贵族礼节还是她姐姐拉克丝教的呢。
　　“伊娃，帮忙倒下咖啡。”安德鲁笑着请玛丽等人坐下。伊娃则帮几个倒上了咖啡。
　　“你刚才说了点什么？把基拉弄的那么表情阴郁。”玛丽坐下之后，卡嘉莉和芙蕾就坐到了她两侧。
　　“我们只是探讨了下一些关于证据01的事情。”安德鲁指了指壁炉上的证据01的模型。
　　证据01：被第一位调整者，乔治在搭乘探险船齐奥尔科夫斯基对木星的航行期间发现的神秘化石。在它里面发现被保护着像是“有翼的鲸鱼”的骨骼，而且是外太空存在其他生命的证明。
　　“该不会又是说什么，这才是战争最大的根源吧。”玛丽随意说了一句。
　　“你怎么知道？”基拉一愣。
　　“因为这个理论是我们家提出来的啊。”玛丽悠闲的喝了一口咖啡，然后说道：“真难喝。”
　　“喂喂。大小姐，我对泡咖啡很有自信的啊！”安德鲁很受打击的说道。
　　“反正没诗河泡的好。”玛丽直接下了一个最后的定论。
　　“诗河是谁？”芙蕾疑问道。
　　“我的副官。”玛丽放下了咖啡，发现卡嘉莉还看着自己，于是问道：“怎么了？卡嘉莉？”
　　“你刚才说的那些到底是什么？”卡嘉莉疑惑的说道。
　　“那个啊。那个证据01被发现后，不就预示着人类可以更进一步吗？然后在PLANT中，以库拉茵为首的稳健派就提出了，这个所谓的进步，才是战争最大的根源。当然那只是选举的口号。”玛丽毫不在意的说道。
　　“这个大小姐可是稳健派首领氏格尔·库拉茵议长的养女哦。不过她则是中立派。”安德鲁笑着说道。
　　“我的其实更偏向激进派。只不过因为身份问题，才成为了中立派。”玛丽摸了摸耳环。不想和她那稳健派的姐姐拉克丝做对，也是她成为中立派的最大原因。
　　“哦，大概明白了。”卡嘉莉点点头，然后看见安德鲁之后突然想起了什么，说道：“说起来，你真的是沙漠之虎吗？化了妆之后，嬉皮笑脸的在城中游逛。或者是把居民赶出了，然后烧毁城镇。”
　　“很不错的眼神呢。如此直接。”安德鲁看着卡嘉莉锐利的眼神，称赞的说道。随后露出了一个潇洒的笑容。而玛丽看见后，微微笑了笑。
　　“别开玩笑了!”卡嘉莉的手在茶几上一捶，愤而站起身来。杯子被震倒，浓郁的褐色液体泼在桌面上。她的战友才刚刚被杀。而且，凶手就是眼前的这个人想叫她冷静，根本不可能。
　　“你也是觉得死了比较痛快是吗？”安德鲁散发出一股野兽般的残酷气势。然后突然转向基拉问道：“你怎么看呢？你觉得这场战争要怎么样才会结束？机师少年。”
　　“你.....你怎么知道！”卡嘉莉高叫起来。基拉则愣住了。
　　“哈哈哈.......你们还真是天真可爱。玛丽小姐被俘虏了，她身边的人绝对是联合军的。至于刚才，我是猜的啊。”安德鲁大笑了起来。
　　基拉和卡嘉莉紧紧的盯着安德鲁，芙蕾也有些紧张的抓住了玛丽的衣服。刚才还比较平和的气氛一下紧张了起来。铛！玛丽把咖啡杯稍微使劲的放到了茶几上。响声也打破了紧张而又凝重的气氛。
　　“果然你泡的咖啡不好喝呢。”玛丽轻笑着说道。
　　“是吗？那下次请务必叫我尝尝诗河·哈尼夫斯队长的手艺。”安德鲁收起了身上的气势。
　　“没问题。”玛丽点头同意，然后站来起来说道：“那我们先告辞了。”
　　“恩？玛丽小姐不留下吗？”安德鲁一愣。玛丽居然还要回大天使，安德鲁可不敢放她走。否则那个拉克丝大小姐，不定会做出什么事情呢。
　　“有个比较大的玩具落在那里了。我晚上再来。”玛丽指了下窗外的MS，示意她回去取她的机体。
　　“哦？这样啊。那我晚上就翘首以待了。”安德鲁说完，对着伊娃做了个手势。
　　随后玛丽等人就离开了安德鲁的公寓。
　　“安迪。她不会有危险吧。”伊娃轻声问道，她的好友爱莎可是因为玛丽的离开，清瘦了不少。
　　安德鲁很有自信的笑了笑，然后说道：“不会。她可是染血百合啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（卡嘉莉已经遇到了~芙蕾已经泡到了~玛丽也该回去了。我感觉我很有才呢~哈哈哈哈哈。求推荐票~~~然后呆着。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：隔阂
更新时间2011-8-16 11:01:54  字数：2778

　当玛丽等人回到大天使号上之后，玛琉总算松了一口气。虽然她打算放玛丽在，但是不希望基拉也离开，他可是全舰的希望啊。所以四人失踪后，就着急的不行。还好四人回来了。不过看见玛丽也回来，玛琉一愣。不过随后玛丽经过她身前说了一句：“先提前告别了。”
　　当天晚上，玛琉撤掉了玛丽房间四周的岗哨。虽然巴基露露强烈反对，但是穆却找了几个借口，叫巴基露露无法再纠缠下去。
　　“你要离开了？”芙蕾看着玛丽在换驾驶服。
　　“恩。迟早的事情。”玛丽收拾好了东西，随后转身看着芙蕾。
　　“........以后还会见面吗？”芙蕾低着头问道，她感觉眼角有些湿润。
　　“..........会的。”玛丽轻轻的搂住了对方。在大天使号的这几天，芙蕾可以说是陪着她最多的人。她自然而然的对这个有些笨的女孩有了友情。
　　“恩....呵呵。”芙蕾也不知道是不是真的相信了，轻轻的笑了出来。
　　“......恩.............给。”玛丽从身上逃出了一个小玩意，放到了芙蕾手里。
　　“这是？”芙蕾好奇的看着手中东西。那是一个做工精致小指环，上面有些简单的花纹，看样子是手工做出来的。
　　“那几天不能出去时做出来的。给你当个留念吧。”玛丽说完，拍了拍芙蕾的头，就离开了房间。
　　芙蕾则拿着指环呆呆的看着，嘴角挂上了一丝笑容。
　　玛丽来到了MS机库，发现基拉和穆都站在那里。
　　“哟。”穆潇洒的挥了下手。
　　“泡妞的姿势不错嘛。”玛丽歪着头说道。
　　“呃..........”穆很无奈。
　　“玛丽小姐.....下次见面的时候...........”基拉还在为安德鲁说的话所烦恼。他不知道战争到底什么时候能结束。而下次见到玛丽的时候，会不会又在战场上。
　　“.............下次假如还是战场上相见的话。拼死厮杀吧。这是敌对军人间友情最好的体现。”玛丽轻笑的说道。
　　基拉想开口说些什么。但是穆拍了拍他的肩膀，他很认同玛丽的那个观点。
　　“大小姐。一路顺风喽！”穆打开了舱门。
　　随后在穆和基拉的目送下，玛丽驾驶着西古改离开的大天使号。基拉呆呆的看着玛丽离开，心中的失落感渐渐明显。
　　“不过去吗？”基萨卡看着卡嘉莉问道。
　　“............不了。见面的话，可能会争吵吧。”卡嘉莉放下了望远镜，情绪低落的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽驾驶着西古离开大天使号不久，大天使号就转移了位置，而玛丽也遇见了安德鲁的部队。随后玛丽借用安德鲁家中的通讯器和自己的姐姐拉克丝联系上了。
　　“好了，姐姐。别再哭了。我这不是没事啊。”玛丽对着屏幕连连安慰自己的姐姐。
　　“恩恩。你什么时候回来？”拉克丝擦了擦脸上的泪水，对着玛丽问道。
　　“大概得过两天吧。处理点小事情呢。”玛丽轻笑着说道。
　　“..........是要去战斗吗？”拉克丝低垂着眼帘问道。
　　“............我还没有决定。”玛丽也低声说道。她现在有一个想法，但是她在犹豫。
　　“你的西古改根本不适合那里的战斗吧。你又不是驾驶的巴库，为什么还要参加！”拉克丝紧皱着眉头问道，眼中中闪过一丝烦躁。
　　“...............姐姐，你现在能分清西古巴库了呢。”玛丽看见了那眼神，沉默了下，然后轻笑道。
　　“...............我还认识吉恩什么样子呢。”拉克丝可爱的歪了歪头，脸上挂着微笑。但是眼神中没有一丝笑意。
　　“这次，我不会冲锋的。放心吧。”玛丽指了指耳朵上的耳环。
　　“好吧，我一直都相信你呢。”拉克丝也同样指了指自己耳朵上的耳环。
　　那是两人一起买的，然后分开呆在各自的耳朵上。随后两人相互道别后，就关闭了通讯。
　　玛丽靠在床上，看着寂静的夜色，心中却一点也不平静。刚才姐姐问自己是不是要去战斗，那时候玛丽真的在犹豫。她想放大天使号上的众人离开，但是理智告诉她，如果放了并叫大天使成功的把MS的资料带回阿拉斯加。那么将会有无数的ZAFT士兵为此而丧命。但是要不放的话，自己又是在不忍心对卡嘉莉和芙蕾等人下杀手。
　　假如刚才那件事是叫玛丽犹豫的话。那么另外一件事则是叫她感到无比的烦躁。而那件事就是，玛丽和她的姐姐拉克丝之间有了隔膜。那种隔膜不是感情上的，而是一种理念上的。玛丽和拉克丝始终都在尽量避免这种事情发生，甚至见面的时候从来不谈这个。可就在刚才，拉克丝一着急说出了“你的西古改根本不适合那里的战斗吧。你又不是驾驶的巴库，为什么还要参加！”这句话。一下就叫玛丽发觉了问题。玛丽太了解自己的姐姐拉克丝了，要不是玛丽参军了，她连红衣和白衣哪个级别高都分不清楚。拉克丝对军队和战争的天生厌恶感，似的她从来不关心ZAFT的事情。更加不可能分得清MS型号了，可刚才她却清楚的说了出来。假如是别人处在玛丽的这个位置，大概都会说：“没什么大不了的吧，可能最近战事比较多，新闻里说的吧。”可是玛丽不会，她和拉克丝做了十年的姐妹，她了解自己姐姐的一切，包括爱好、语气、动作、想法、甚至身体。她完全清楚拉克丝绝对不是从新闻上，或者别人口中得知的。玛丽相信，她的姐姐，拉克丝·库拉茵，最不喜欢军队的人，绝对专门研究过MS，甚至整个ZAFT军的一切。而他姐姐的目的，玛丽一无所知。或者说是被蒙在鼓里。
　　“唉。姐姐啊.......你到底想做什么呢？”玛丽摸了摸左耳的耳环。
　　随后玛丽开始联系诗河和爱莎，告诉二人自己已经出来了，让她们也转告其他人。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　“希露达.....................没事，你先出去把。”拉克丝犹豫了下，便让希露达离开。本来想找人说下心里话，但是她发现，她和玛丽之间的事情，还真不能对外人说。
　　“是。”希露达回答后，就立刻离开了屋子。虽然她很奇怪为什么拉克丝小姐和玛丽小姐通话后，突然更加阴郁了。
　　“不愧是我的妹妹呢............呵呵呵。”拉克丝靠在沙发上，摸了摸右耳上的耳环。
　　拉克丝心里很清楚，玛丽绝对发现了她的异样。可是她不在乎，就算玛丽知道了也没事。她是自己的妹妹，她不相信玛丽会害她。但是拉克丝也很犹豫，她不知道她坚持的和平理念，能不能被玛丽所接受。虽然拉克丝也清楚，为了和平，有时候确实要失去一些东西。但那里绝对不能包括她的妹妹，玛丽·安普鲁。否则一切都没有意义了。
　　“玛丽啊。我的妹妹。我的和平就是你不在战场上。仅此而已。”
　　人是要成长的。拉克丝现在没大公无私到拯救全人类，她只想让自己身边的人不受到伤害而已。玛丽现在也没到那种真正理解战争危害的时候，她认为只要把联合军消灭了，她和她关心的人就能幸福的生活。
　　两人的的做法虽然不同，但是目的都是一样的，无法说谁的做法正确，谁的做法错误。也许以后她们会相互取笑对方的幼稚想法。但是现在，她们都有自己的坚持，而这份坚持也许会叫她们之间的隔阂越来越大。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（姐妹线才是主轴呢。大剑玛丽安普鲁）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：信念
更新时间2011-8-16 17:30:23  字数：2987

　淡紫色的电力跑车正在行驶在高速路上。跑车的样式比较中规中矩，但是熟悉车得人绝对会惊叹，惊叹那车高昂的价格。驾驶这辆车的正是阿斯兰·萨拉。他正在前往库拉茵公寓的路上。四周是恬静的住宅区。湿度适宜的风迎面吹拂他的蓝发，身旁的花束也随风摇曳。开了一会儿，他来到高级住宅区的一处宽广庭园前，将车辆驶入私人车道后，在一栋豪宅门前停下。
　　随后阿斯兰掏出了证件，对着门口的识别摄像机。然后说道：“识别号258002，克鲁泽队所属，阿斯兰·萨拉。和拉克丝小姐有会面预约。”
　　随后摄影机辨识证件后，然后亮起绿色灯号。但是紧接着传出一位中年人的声音：“萨拉少爷。我是库拉茵家的管家。十分抱歉，拉克丝大小姐昨天突然离开了PLANT。”
　　“恩？她去哪里了？”阿斯兰一愣。听说拉克丝不在，他并没生气，只是有些意外。因为拉克丝从来不会把任何预约忘记的。
　　“因为玛丽二小姐已经成功回到了ZAFT，现在正在北非。所以拉克丝大小姐昨天就立刻去了那里。没能事先告诉您，十分抱歉。”管家十分歉意的说道。本来这个应该是拉克丝自己告诉阿斯兰的，但是管家没料到拉克丝什么也没说。
　　“玛丽没事了？那太好了。既然拉克丝不在，我就先回去了。”阿斯兰听见玛丽没事之后，也松了一口气。玛丽可算是自己的小姨子啊。
　　“真的十分抱歉。请萨拉少爷原谅。”管家很内疚的说道。
　　“没关系。那我先离开了。”阿斯兰说完就倒车离开了库拉茵公寓。
　　开出去不远，阿斯兰便拨通了尼科尔的电话。
　　“玛丽已经没事了。你知道吗？”阿斯兰问道。
　　“真的吗？那太好了！！可我不知道啊。”尼科尔高兴的说道，但随后又有些失落。毕竟玛丽没告诉他。
　　“可能是刚刚才安全吧。”阿斯兰安慰的说道。同时也奇怪，为什么玛丽没告诉她的未婚夫尼科尔。
　　“这样啊。阿斯兰怎么知道的。”
　　“我今天来找拉克丝。库拉茵家管家说的。”
　　“这样啊。”
　　“呵呵。估计等会儿就会给你打电话把。”
　　两人随意聊了几句，便挂断了电话。
　　和阿斯兰说的一样。玛丽在下午就给尼科尔打了电话，简单说了下自己的情况。
　　－－－－－－－－－－
　　安德鲁有些赌气似的把报告扔给边上的达科斯。
　　“为什么直布罗陀的那些家伙，尽运来一些扎乌特啊。”安德鲁郁闷的看着从运输机上下来的MS。TFA－2扎乌特，是ZAFT军开发的炮战型可变重MS，可由MS形态变形为坦克形态，肩部搭载了四门加农炮，具有很高的攻击力。虽然火力强大，但是和安德鲁需要的巴库有本质的差别。
　　“应该是停产了吧。”玛丽随意说道。
　　“确实，好像说再也调不不到了。”达科斯接道。
　　“恭喜你哦。”玛丽笑着说道。
　　“切。那两个人是补偿吗？”安德鲁又看了看另外一份报告。上面写着，克鲁泽队的伊扎克和迪亚哥暂时归他调遣。
　　“是的。”达科斯说道。
　　“我到觉得更像是累赘，只有宇宙作战经验而已。”安德鲁不屑的说道。
　　“她们可是克鲁泽队的红衣哦。”玛丽说道。
　　“说起克鲁泽队我就不爽，我最讨厌那家伙。一个连脸都不给别人看的家伙，怎么能被相信呢。”安德鲁毫不掩饰自己对劳的厌恶之情。
　　“噗...哈哈哈哈。”玛丽听到对方的理由后，立刻笑了起来。
　　随后三人便一起去迎接伊扎克和迪亚哥。
　　抵达的运输机中，出现了两架外型陌生的MS，和红色的扎乌特完全不同。运输机的梯子走下两位少年，身上都穿着象征顶尖驾驶员的红色驾驶装。玛丽等人走上甲板，迎接两位来自太空的战友。
　　运输机的升空卷起一阵不小的风，把细微的沙子都吹上了甲板。
　　“呜哇，这是什么东西啊。真是个鬼地方。”迪亚哥郁闷的说着。他可没进过沙漠。
　　“人们常说沙漠这个地方要亲自体验下才知道。”
　　两人转过身去，眨着因沙而迷蒙的眼睛，努力看着那个脸上挂着邪恶笑容的黄衣队长渐渐走近。
　　“欢迎来到利比亚。我·巴尔特菲尔德队队长，安德鲁·巴尔特菲尔德。”安德鲁走到二人跟前，自我介绍道。
　　伊扎克两人马上立正敬礼，并依次报告道：“克鲁泽队所属，伊扎克·玖尔。”“同属迪亚哥·艾鲁斯曼。”
　　双方互相敬礼。这时候一个清脆的女声插嘴道。
　　“安普鲁队队长，玛丽·安普鲁。”玛丽从安德鲁身后走了出来，刚才她怕风沙迷眼，所以一直在安德鲁身后。
　　“玛丽！”x2.。伊扎克和迪亚哥大声叫了出来。
　　“见了长官要敬礼哦。”玛丽取笑道。
　　“呃.........”
　　几人随后一起来到了旗舰上的指挥室。并且简单的分配了下任务。玛丽带着不怎么服从管教的伊扎克和迪亚哥，指挥一艘皮特利级陆上战舰作为伏兵。安德鲁带着剩下两艘作为主攻。
　　玛丽这艘军舰除了自己和伊扎克、迪亚哥三人的MS外。还有四架武装直升机。
　　“唉。”玛丽无奈的看着自己的西古改。
　　“你在发愁什么？”伊扎克问道。
　　“装备啊。装备。”玛丽很无语。自己离开大天使号的时候，没带出来任何武器。所以现在只好从沙漠用吉恩身上弄下了两把重斩剑，有一把76mm重机枪。但是和西古改的原来的装备差远了。更不要和强袭的比了。
　　“回去再换吧。”迪亚哥不在意的说道。
　　“恩..........”玛丽瞄了瞄决斗高达背后仅存的光束剑，然后笑着对伊扎克说：“那把光束剑给我把。”
　　“绝对不行！！！！！”伊扎克大叫的说道。自己决斗高达上救两把光束剑，但是一把已经叫安德鲁给抢走了，改装安在了他的座机拉古嘴部。现在玛丽还要抢另一把，那绝对不行。
　　“切。小气的男人。你绝对找不到老婆。”玛丽恶毒的诅咒着伊扎克。
　　“你说什么！！”伊扎克气的直跳脚。
　　“好了好了。别激动啊。”迪亚哥抱住了气急败坏的伊扎克。
　　“你们慢慢玩，我去看看其他的。”玛丽毫不负责的挥挥手离开。
　　－－－－－－－－－－
　　此时大天使号也和林明沙漠在认真分析下一步的打算。
　　“这样真的好吗？我们是还好，可是就你们的装备而言，上网会很大的哦。”穆眼中充满了忧虑。玛琉和巴基露露也看着眼前坐得直挺挺的男人。
　　“服从老虎，在他手底下为他工作，的确能为我们保障稳定的生活。就像巴纳迪亚那样。”
　　巴纳迪亚这个城市投靠了沙漠之虎，因而获得和平与繁荣的保障。虽是被外来的占领了，却没有被人占领的感觉，市区一片生意盎然。就连到那儿去进行物资补给的巴基露露也向玛琉这么报告过。
　　沙依布看了看正在玩闹的女人和孩子。
　　“女人们也有那样的想法。但是，统治者的心意随时都会变。我们的族人为此已经哭泣的几百年。”
　　穆的脸上浮现一丝窘迫。玛琉听了赛布的话后，心情也复杂起来。他们隶属的联合军也曾经是令沙依布族人流泪的一方，在遥远的过去榨取这些无力反抗的弱者，将自己的富庶建立在他们的不幸上。
　　“不被人支配。也不支配其他人。我们的愿望仅此而已。如果能从老虎手里夺取东部的港口，这个愿望就有可能实现。”
　　看似和平而热闹的城市，它的和平或许只是表象。纵使牺牲和平、或在战斗中丧失生命，沙依布和他的族人仍有不得不守护的事物。为了这个目的而投身战争中，甚至最后，战争是因为他们的败北而告终。但是为了保住自己的尊严与自由，就算战斗到只剩最后一个人。他们也义无反顾。
　　沙依布露出一个粗犷的笑容。“我们是在接住你们的力量啦。这样就行了，不要担心多余的。”
　　“OK，我懂了。”穆爽快的说了这么一句，然后催促玛琉同意似的，向她说道：“舰长？”
　　玛琉也微微一笑，不知何时起，自己竟对这位沙漠汉子起了敬佩之情。“我明白了。那么我们很高兴接受各位的帮助。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（阿斯兰就一悲剧呢。可怜啊....唉。给这本书投下推荐吧。谢谢。大剑玛丽安普鲁）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：结果
更新时间2011-8-17 8:22:58  字数：2512

　C.E.71年2月26日。安德鲁·巴尔特菲尔德指挥巴尔特菲尔德队，追击大天使号。但是因为指挥不当，没有成功拦截对方。巴尔特菲尔德队仅与对方发生短暂交火，两台巴库受损。
　　安德鲁的公寓中一个房间内。玛丽和安德鲁两人面对面坐着。
　　“安普鲁队长。能给我一个解释吗？”安德鲁平稳的口气中，隐隐有些愤怒。给人的感觉就像是一只老虎，在隐忍着怒气。假如按照安德鲁的部署，巴尔特菲尔德队绝对可以将大天使号包围。但是玛丽指挥的那艘军舰，却偏离的坐标，没有截住大天使。让大天使号顺利的进入了印度洋。
　　“实话？假话？”玛丽轻轻吹了吹杯子中的水，完全不在乎对方的愤怒。
　　“都说说吧。”安德鲁稍显无奈的说道，自己是库拉茵家的嫡系，不可能对着玛丽这位库拉茵家的二小姐发脾气。而且他对基拉那个孩子也很有好感，不战斗的话也不错。可是这毕竟是战争，不能想怎样就怎样。
　　“十分抱歉。”玛丽放下杯子，首先对着安德鲁低了下头，表示自己的歉意。“假话的话，上面有奥布的公主。为了保证继续和奥布保持和平状态，所以不得不这样。”
　　玛丽这句话是百分之百的瞎话，虽然她估计卡嘉莉可能会随着大天使号回答奥布。但是现在是否上去了，玛丽一点也不知情。
　　“那真话呢？”安德鲁无奈的叹气道。这个理由对稳健派来说绝对的合理，自己要是这么回复稳健派的话，那么稳健派内部就不会向自己施压了。他也明白，这个理由是玛丽给自己找的，至于是否真实，这个就无所谓了。玛丽的养父，氏格尔·库拉茵必然会解决这件事的尾巴。
　　“那个奥布公主卡嘉莉，还另外一个女孩芙蕾。以及其他一些人。我不希望他们死在我眼前。仅此而已。”玛丽叹气着说道。她的心变软了，这对一个军人是大忌。军人不是冷血，但也不能这么心软。
　　“好吧。估计这次得把我降职调回宇宙。巴尔特菲尔德对估计也得调回直布罗陀基地。这附近已经后方了。”安德鲁笑着说道，完全不在意自己降职的事情。
　　“十分抱歉了。”玛丽轻笑着说道。
　　“没关系。哈哈哈。”安德鲁随后大方的一笑。
　　玛丽随后离开了房间。
　　第二天，玛丽被叫到了一间专用的联络室。而联络室的屏幕上正显示的是ZAFT军的最高统帅，国防委员长巴特利葛·萨拉。
　　“萨拉委员长。”玛丽首先正规的行了一个军礼。
　　“恩。............私人谈话时间。”巴特利葛表情有些愤怒，但是有些无奈的说道。
　　“十分抱歉。”玛丽鞠躬说道。
　　“先坐下说吧。”巴特利葛挥了挥手示意到。
　　随后玛丽坐了下来，不过姿势很正规。而巴特利葛看见后，轻轻的摇了摇头。
　　“私人谈话时间。我的侄女，你终于回来了。”巴特利葛微微笑了起来，她不希望玛丽这么拘谨。
　　“是的。巴特利葛叔叔。”玛丽也稍稍放松了下坐姿。
　　“那么你自己说说吧。我想听真话。”巴特利葛严肃的说道。他必须从玛丽嘴里知道这件事的原因。。
　　“我并不是自己逃出来的。而是大天使号上的人主动放我走的。而且上面有几个和我关系要好的人。我不忍心看着他们死在我的眼前。”玛丽直接说了实话。她知道，巴特利葛现在绝对知道事情的全部经过。之所以来问自己原因，无非就是不想把这次的过失算道自己的头上。
　　“唉....安德鲁那个回复是你教的的吧。”巴特利葛有些头疼的看着手上的报告。什么奥布公主在大天使号上，所以不能攻击之类的屁话。
　　“是的。”玛丽苦笑的一声。
　　“你的状态暂时不适合战斗。先休息几天吧。”巴特利葛也发现了玛丽的精神状态不对劲。随后又想到自己的这个侄女参加的战斗好像太多了，肩膀上的责任也太大了。所以才出现了这种不该发生的错误。
　　“我也这么认为。那安普鲁队呢？”玛丽对安普鲁队的事情比较担心。因为上次联系诗河的时候，听说全队的骨干大部分都去进修了。
　　“那件事情啊。等你的副官到了后，你听她说吧。那个女孩子是叫诗河吧。我很欣赏她。”巴特利葛欣慰的说道。玛丽手下的那群主力，巴特利葛都很欣赏，尤其是那个叫诗河的女孩子。
　　“是的。我最得意的副官。”玛丽骄傲的说道。
　　诗河是玛丽见过的女孩子中，最努力的。这点甚至超过了她的姐姐拉克丝。可惜的是诗河出身不好，所以基因相对差了一些，这在PLANT这种以基因决定一些的地方，是很致命的。举个简单的例子，阿斯兰军校生的前四，分别是阿斯兰、伊扎克、迪亚哥、尼科尔。猛一听没什么，但是仔细一看就会发现，这四个人全是PLANT最高议员的孩子。他们父母的基因优秀，所以他们的基因也就优秀，就是这么简单而又不公平的道理。不过诗河通过后天的努力，再加上玛丽不留余力的提拔，基本可以弥补这些差距。
　　“恩。好了。剩下的事情我会解决。你先休假吧。”巴特利葛说完就关闭了通讯。毕竟最近是很忙的，要不是为了玛丽，他也不会挤出这么多时间。
　　当天，玛丽就收到了命令。与伊扎克和迪亚哥一同回直布罗陀基地。而在飞机上，伊扎克仍然摆着一张臭脸，迪亚哥也是无奈的苦笑。在玛丽故意放大天使号离开的时候，两人都发觉了。不过两人也都保持了沉默。
　　“好了。伊扎克，下次我给你介绍女友行了吧。”玛丽无奈的说道。她心里很感激二人。
　　“切！”伊扎克也不是真生气，只是失去一个消灭强袭的机会，叫她狠不甘心。
　　“嘛。行了行了。介绍女友多不错啊。”迪亚哥使劲的搂住伊扎克，然后对着玛丽问道：“有我的份吗？”
　　“..........没有！”玛丽沉默了下，然后很坚定的说道。
　　“什么啊！为什么啊啊啊！”迪亚哥夸张的说道。
　　“因为你长得黑。”玛丽毫不留情的打击到。
　　“这算这么理由啊。”迪亚哥痛苦的捂住了头。
　　“哈哈哈。”玛丽和伊扎克都笑了起来。
　　－－－－－－－－－
　　大天使号和黎明沙漠都没想到，竟然那么顺利的到了东部港口。而且ZAFT军不仅没追，反而撤退了。其实是因为这个港口没什么价值，这里附近的水域很浅，根本无法满足大部队登陆。
　　“为了黎明沙漠。”沙依布举起杯子。
　　“为了赢得的未来。”玛琉也跟着举杯。
　　“那么，就这样。”穆随意做个结语。
　　于是连同连巴基露露在内，四人便举杯互庆。巴基露露大口喝着，却没想到酒这么烈，呛到了嗓子。而玛琉则喝干了杯中的酒，一脸没事的样子。沙依布露出了前所未有的表情，豪迈的大笑。
　　玛琉等人在和沙依布庆祝完之后，便继续启程继续前进。而中间有个小小的差距，就是卡嘉莉登上了大天使号。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（冲着两千奋斗吧。还有哈~~大剑啊大剑！！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：重逢
更新时间2011-8-17 11:26:13  字数：2737

　“本舰驶入印度洋。”
　　话音一落，大天使号上的众人纷纷相互庆贺。终于离开了沙漠地区，这叫所有人无论是从心理和身体上都得到了放松。沙漠之虎安德鲁的威胁，沙漠地区严酷的环境。这些都叫人十分的受不了。
　　“我们是被放过的吧。”穆也十分高兴，但是他注意到了另外一件事情。
　　“恩..........真是意料之外啊。”玛琉有些感慨的说道。最后的拦截失败，玛琉可不认为是安德鲁的失误，更何况她还看见了玛丽那台白色的MS。
　　“哎呀...真是一个口不对心的大小姐呢。”穆微微笑着。
　　“是啊。玛丽是个好女孩呢。”玛琉怎突然直接叫起了玛丽的名字。
　　－－－－－－－－－
　　回到直布罗陀基地后，玛丽就把自己狠狠的扔到了床上
　　。“到底对不对呢？”
　　玛丽很茫然。在截击大天使号的一刹那，她突然想起来幼年时给你拿皮球的卡嘉莉。还想起了老害怕自己，当仍然天天给自己送饭的芙蕾。甚至还想起了在大天使号上见过的人。最后玛丽发布了一个错误的命令，导致截击失败。
　　“我果然还是女人呢。心软可是大忌啊。”
　　玛丽懊恼的挠了挠头。看了看桌子上的日历，已经是3月1日了。这个时候突然通讯器响起。玛丽随手接通。
　　“安普鲁队长。您的副官哈尼夫斯副队长已经到达基地。”
　　“恩？好的，谢谢。”玛丽一愣。
　　“那么再见。”
　　玛丽很奇怪诗河怎么这么快就过来了，她估算的最起码得到3月3日才能来。不过还是很快的穿好了衣服，去机场等着。不过到了之后，发现除了诗河身边还一个人。
　　“姐姐？！”玛丽惊讶的看着拉克丝，她怎么也没想到自己的姐姐也一起来了。
　　“玛丽。”拉克丝高兴的抱住了玛丽。这么长时间以来，她一直担心玛丽的安全。就算是和玛丽通过话了，可仍然不放心，最后自己直接来看。
　　“这是怎么回事？”玛丽抱着自己的姐姐，对着同样很激动的诗河问道，同时摸了摸对方的头。
　　“队...队长....”诗河眼泪开始往下掉。玛丽不在之后，安普鲁队就承担了巨大的压力，虽然拉克丝分走了一部分，但是剩下的那些，还是叫诗河感觉到不堪重负。
　　“好了好了。别哭了。”玛丽无奈的说道。她可不记得诗河有哭鼻子的毛病。
　　“她只是太高兴而已。”拉克丝很理解诗河受到的压力。
　　随后诗河简单的说了下事情的经过。拉克丝在和玛丽那次通话后，第二天就起程准备前往利比亚。但是却被氏格尔拦住了，毕竟怕拉克丝再出上次那意外。最后决定，拉克丝先去找诗河。由诗河陪同去地球，正好诗河的新机体也在改装中。但是因为战争的缘故，拉克丝和诗河多耽误了几天，随后又听说玛丽去了直布罗陀。最后今天才到了这里。
　　“姐姐啊。下次别这么任性啊。”玛丽无奈的揉了揉额头。自己的姐姐还是老样子，认准了事情，谁也拦不住。
　　“我不是和诗河一起来的吗？你不是最信任她啊。”拉克丝很狡猾的找了一个借口。
　　“...........唉。没错。”玛丽很无奈。她确实相信诗河，但是那不包括MS驾驶技术。诗河的MS驾驶技术在ZAFT军也就是一流中等而已，完全不能和阿斯兰等人相比。
　　诗河听见玛丽那么说之后，立刻感觉很高兴。而拉克丝则是偷偷的笑着。玛丽无奈的翻了翻白眼，拽着二人一起去吃饭。午饭的时候，玛丽叫上了伊扎克和迪亚哥二人。因为有了这二人的加入，气氛也吵闹的许多。
　　午饭中间还有一个小小的插曲。本来伊扎克和迪亚哥都是红衣，应该向白衣的诗河敬礼。但是诗河却不敢受，对面两个可是最高议会议员的公子，她一个平民出身的女孩子哪里敢接受啊。最后还是玛丽的一句：“朋友吃饭而已。”解决了三人的尴尬。
　　饭后，玛丽三人回到了卧室。玛丽需要询问诗河一些事情，拉克丝则是想看看自己的妹妹。
　　“你来了，那安普鲁队的事情怎么办？”玛丽问道。她知道爱莎等人已经去进修了，诗河再一离开，没人管事了啊。
　　“有海涅·威斯藤夫鲁斯暂管理。”诗河有些心虚的回答。毕竟海涅虽然是红衣，可他是刚来没多久，好多事情都不清楚。
　　“............你是不是连交代都没交代就跑过来了。”玛丽看见诗河那表情和说的那名字，就猜到了是怎么回事。
　　“恩...恩....”诗河低着头说道。自己确实一句都没交代就跑了，只说了一句：海涅暂管。然后就跟着拉克丝跑到了直布罗陀。
　　“嘛。那军舰是怎么回事，还有那进修的事情。”玛丽也不多做计较，毕竟不是什么大事。
　　“原来的旗舰因为设计原因，所以提前退役。新的军舰是萨拉委员长给配置的，这是详细数据。”诗河翻出了身上的一张纸。上面记录了一些新罗萨费迪特号的数据，那是诗河在来直布罗陀的飞机上写的。
　　“恩恩。XM－44三联装光束炮x6。多用途重型导弹发射器x12。自动多管炮x18。电磁干扰发射器x50。看样子除了舰炮弱些外，其他的都很不错。”玛丽很满意新军舰。
　　“MS弹射也有些问题。”诗河补充道。
　　“那个到无所谓，这军舰的侦查能力强大，可以事先把MS放出去。而且不是还有紧急出口嘛。”玛丽说道。
　　“恩。”诗河对玛丽的话一向很信服。
　　“那进修的事情呢？”玛丽放下了那张纸，问道。
　　“这.........”诗河看了看拉克丝，她不知道该怎么说。
　　“等下我跟你说吧。”一直没说话的拉克丝插嘴到。
　　“......好吧。”玛丽点头道。
　　“那我先告辞了。”诗河意识到二人可能有话要说，自己留下很不方便。
　　“恩，你先休息下吧。晚饭的时候一起吃吧。”玛丽对着诗河笑了笑。
　　“是的。队长。”诗河随后高兴的离开。
　　“唉....我们来谈谈吧，我的姐姐。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“诗河·哈尼夫斯。生于C.E.56年6月1日，现年15岁。出生地：Aprilius3号卫星。现任安普鲁队副队长，军阶白衣副指挥官。擅长MS中远程射击，极速躲闪。安普鲁队队长玛丽的嫡系部下，对玛丽本人极为忠诚。虽然出身并不十分显赫，但是凭借自身的努力和玛丽的提拔，已经隐隐成为了军界新秀。上月又被破格提拔为白衣副指挥官。要知道，这可是只有PLANT的十二贵族后代才有的特权哦。”一个黑色长发的男人说道。轻轻晃着手中的酒杯，神情透露出一丝兴趣。
　　“吉尔，你好像很高兴呢。”劳对着那个男人说道。
　　“只是看到了有趣的东西而已。对于这个诗河，外面可有人说她将会库拉茵家的三小姐。”叫做吉尔的男人笑道。
　　“这到不可能。”劳摇了摇头。他不认同这个谣言，诗河只是受到玛丽提拔而已，并没被库拉茵家族所承认。
　　“我想也是。对了，我正在进行市议员的竞选。”吉尔一边站起身一边说道。
　　“哦？那恭喜你了哦。”劳举起酒杯做了个庆祝的姿势。
　　“谢谢。那我先走了。下次见面我就是市议员吉尔伯特·迪兰达尔了。”吉尔和完酒之后，就离开了劳的住所。
　　“再见了，未来的市议员阁下。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（最后那段只是借助吉尔和劳的嘴分析下诗河现在的状况。另外两本书都求票啊啊啊啊啊！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：戒指
更新时间2011-8-17 18:36:44  字数：2212

　“到底是怎么回事呢？”玛丽躺在拉克丝的腿上，问道。
　　拉克丝没有立刻回答，而是自己的看着玛丽的脸。轻轻的抚摸着，好像在摸一件宝贝似的。微微一笑，轻轻的吻了下玛丽的额头。
　　“她们需要进修。然后才能更好的帮你啊。”拉克丝说了一个比较模糊的回答。
　　“这样啊。”玛丽也就没继续追问。她相信她的姐姐，这就足够了。
　　谁也没有提那天晚上的那次通话，两个人都怕因为那件事而起了争执。无论拉克丝还是玛丽都认为那是没必要的。
　　“我们去逛街吧。”拉克丝突然说道。
　　“逛街？”玛丽奇怪的问道。直布罗陀基地附近是有些商业区，不过很一般。毕竟这里的军事基地。
　　“想买些东西。比如礼物啊、衣服啊之类的。”拉克丝摆着手指说道。
　　“礼物？”玛丽想起了一件事，然后爬了起来，在自己的柜子中翻找着什么。
　　“你在找什么？”拉克丝奇怪的问道。
　　“给。”玛丽翻出了一个精致的小盒子。
　　“这是............好漂亮啊。”拉克丝疑惑的打开了盒子，随后看见一枚精致的戒指。
　　“本来是给你的生日礼物。可是处了点意外，所以现在才能送你。”玛丽拿起了戒指，戴着了拉克丝右手无名指上。
　　“戴错了。”拉克丝将戒指重新拿了下来，交给了玛丽。
　　“恩？”玛丽奇怪的歪了歪头。
　　“这里。”拉克丝伸出了左手，然后轻轻的指了下无名指。
　　“.....唔........”玛丽看见拉克丝的举动后，脸立刻就熟透的苹果一样。拿着戒指有点不知所错。
　　“你很热吗？”拉克丝也微微脸红。但是看见玛丽的样子后，就捅了捅对方红透的脸颊，轻声取笑道。
　　“...唔.....恩....”玛丽害羞的低下头，然后有些颤抖的捉住拉克丝的的左手。
　　“哈罗。”拉克丝冲着一直很安静的哈罗招呼道。
　　哈罗听见召唤后，立刻滚了过去。因为是个球嘛，只能滚。拉克丝轻声对着哈罗所了几句，然后自己的脸上也微微发红。至于玛丽还在拿着戒指，捉着拉克丝的手不知所措。
　　玛丽好不容易把心情平静了下来，然后准备给拉克丝戴上戒指。这时候那个哈罗突然开始放音乐，把玛丽吓了一跳。这还不算，它居然放的婚礼进行曲。玛丽刚平静下来的心脏，又开始狂跳。玛丽恶狠狠的瞅了那哈罗一眼，恨不得踢死那家伙。不过她忘记了，哈罗本事就是个程序而已。
　　“快点啊。”拉克丝不是不耐烦了，而是怕再等下去，自己的勇气也要消耗殆尽了。
　　“恩...哦....”玛丽颤颤巍巍的回答。
　　随后玛丽在拉克丝的注视下，把戒指戴到了拉克丝的左手无名指上。
　　玛丽大大的松了一口气，总算戴上去了。但是随后就感觉被拉克丝搂住了脖子，嘴唇也被堵住了。
　　良久之后，两人都喘不过气来。才不舍的分开。
　　“喜欢吗？姐姐。”玛丽问道。
　　“恩。”拉克丝抬起手指，仔细看着。
　　“那就好。”
　　“恩。”
　　人有时候时很聪明的动物，说话无法表情清楚的事情。一个吻也许就解决了。而拉克丝和玛丽现在就在进行这种最简单的动作。
　　不过玛丽显然不打算就这样就结束，一只手慢慢的伸进拉克丝的衣服里面，寻找着更加柔然的地方。另外一只手则去接拉克丝的衣服。但是却被拉克丝按住了。
　　“现在是白天哦。晚上还得和诗河吃饭吧。而且我还想逛街呢。”拉克丝咬了咬玛丽的耳朵说道。
　　玛丽看了看表，现在已经下午四点多了。而她和姐姐的晚饭时间一般是六点半到七点。
　　“逛街不去了。时间还有。”玛丽有些蛮横的说道。
　　“那.....你轻点。”拉克丝红着脸说道。上一次的痛苦她可记得清清楚楚。
　　“唔.....恩。”玛丽也脸红的不行。上次自己可是偷了一条床单呢。
　　洁白的皮肤，缠绕着的手指，相互追逐的舌头。
　　－－－－－－－－－－
　　玛丽找到了那花园，然后看着拉克丝。
　　“姐姐.........很好看呢。”玛丽看着那芳草生长的地方，对着拉克丝取笑道。
　　“闭嘴。”拉克丝气恼的拍了玛丽的头一下。
　　玛丽则顺势靠近那花瓣，拉克丝惊的连忙按住玛丽的头。
　　“你干什么！”拉克丝装着很生气的说道，只不过满脸的通红已经出卖了她。
　　“闻闻有没有花香。”玛丽一边说着，一边故意嗅了嗅。
　　“别闹了。”
　　“能舔一口吗？”
　　“不能！！你.....别舔！！”
　　（这里讲的是玛丽在取笑拉克丝养的花。你信吗？至于你信不信，我反正信了）
　　.........
　　.........
　　当诗河来叫玛丽和拉克丝吃饭的时候，两个人都哈气连天。虽然脸上很红晕，但好像很无力的样子。诗河只好把晚饭端了过来。
　　－－－－－－－－－－
　　“这就是给我的补充啊。”玛丽很郁闷的说道。
　　玛丽的西古改因为没了武器，所以直布罗陀基地给其临时补充了一些。两把MA－M4A型重斩剑。不过盾牌没有，这叫玛丽最郁闷了。所以玛丽要了两把MMI－M7S型76mm重机枪。为此专门调整了下安置架。
　　“抱歉。安普鲁队长。现有的水平只能做到这样。”一旁的技术人员连忙道歉。玛丽可是是大小姐啊，一般没人敢惹。
　　“没事没事。我只是习惯的发发牢骚。别在意嘛。剩下的拜托你们了。”玛丽挥手说道。
　　玛丽刚出机库，诗河便走了过来。
　　“怎么了？”玛丽问道。
　　“刚才国防委员会发来电文，询问安普鲁队的打算。”诗河很奇怪。什么时候国防委员会居然会问起白衣队长的打算。按理说不是该调哪里就调哪里啊。
　　“恩.........先回复，暂时没有进入地球的意图吧。”玛丽很清楚，这是巴特利葛在问自己愿意去哪里打仗。
　　“是。”诗河没做过多的提问。直接回去汇报。
　　玛丽大大的伸了伸懒腰。发现远处她的姐姐拉克丝正冲着她招手，然后懒洋洋的说道：“休假真好呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(字有点少呢.....不过没关系~恩恩...有亮点就好了~~哈哈哈哈。大剑今天先不写了，超级郁闷=。=#)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：休假结束
更新时间2011-8-18 7:15:33  字数：2460

　“你说这个好看还是那个好看。”拉克丝蹲在一个小地摊上，对着两个做工很粗糙的小工艺品发愁。
　　“我觉得左手的好些吧。”玛丽可不会说什么都买了吧。
　　“那就左手的这个吧。”拉克丝最后决定听玛丽的。
　　两人随后继续逛着这普通的街道。玛丽本来不想逛街的，但是拉克丝软磨硬泡了半天，玛丽没法子了。只好答应。而拉克丝为了怕人认出来，所以换了一身便装。不过就算在普通的衣服，也遮掩不住拉克丝的美丽，有一点天生丽质难自弃的味道。
　　继续逛了一会儿之后。玛丽和拉克丝决定吃些东西。不过在吃饭问题上，二人发生了分歧。拉克丝喜欢清淡一些的食物，玛丽则喜欢油腻些的。最后玛丽胜利，毕竟拉克丝考虑到玛丽参军很辛苦。随后二人到了一家西餐厅。
　　“土耳其烤肉？”玛丽有些诧异的看着菜单。
　　“是的，小姐。这是我们这里最新引进的食谱。”侍者恭敬的说道。
　　“怎么了？”拉克丝看见玛丽的表情，然后问道。
　　“没什么。姐姐要不要点点看，我上次吃的很好吃呢。”玛丽摇了摇头，她想起了卡嘉莉介绍这道菜的样子。
　　“好吧。吃不完的话你帮我吃哦。”拉克丝对肉食不太感兴趣，但是玛丽推荐了就打算尝一尝。
　　“好的。两份土耳其烤肉。还吃什么？还有喝什么？”玛丽把菜单递给了拉克丝。
　　“恩..........一份蔬菜沙拉、一份手指芝士、两份安达卢西亚凉汤。饮品嘛.....你喝红酒吗？”拉克丝问道。
　　“不喝。”玛丽在拉克丝面前，从来不抽烟，酒都很少喝。
　　“那就两杯摩卡。”拉克丝说完就把菜单交还给侍者。
　　料理很快就上来了。而当侍者拿着辣椒酱和酸奶酱的时候，玛丽轻轻的笑了。
　　“想到什么好玩的事情。”拉克丝问道。
　　“恩。还在大天使上的时候，有一次和卡嘉莉、芙蕾她们出来。在吃这道烤肉的时候，碰见了老虎安德鲁。然后卡嘉莉和安德鲁为了放什么酱料起了争执，最后两人拿着酱料在我的烤肉上推挤，最后两种酱料都挤到了我的烤肉上。不过味道还不错。”玛丽轻笑着说道。
　　“卡嘉莉，芙蕾？”拉克丝轻声的重复道，好像在想什么。
　　“恩。卡嘉莉是奥布公主，芙蕾是大西洋联邦一个高官的女儿。当时还有基拉，就是强袭高达的机师。”玛丽想起她把基拉给忘记了。
　　“恩。那两个女孩很漂亮吗？”拉克丝微微皱眉，然后轻笑着问道。
　　“很漂亮。”玛丽则毫不在意的回答。
　　“........呵呵。”拉克丝笑了下。她感觉自己太多疑了，玛丽在某些方面其实很迟钝的。比如诗河对她的感情，她始终以为是崇拜。但是拉克丝早就发现，那份崇拜早就变质了。
　　“怎么了？”这回轮到玛丽疑惑了。
　　“没什么。那你推荐我放哪种酱料呢？”拉克丝笑着问道。
　　对于诗河的事情，拉克丝不是没想过要找借口把诗河从玛丽身边调开。但是在和诗河解除后，拉克丝对这个坚强、认真的女孩起了好感。所以也就没在考虑那个事情。可是玛丽在大天使没几天，就又招惹上两个女孩。到不是拉克丝认为玛丽估计招惹别人，主要是玛丽有时候下意识做的事情会叫别人很感动。比如当初的尼科尔就是因为这样，真正喜欢上玛丽的。而诗河估计也在此列当中。拉克丝的独占欲不是很强，但也没大方到可以把玛丽让出去。
　　“姐姐？姐姐.....怎么了？”玛丽伸手在拉克丝眼前晃了晃。刚才自己将了半天，估计拉克丝一句也没听见。
　　“没什么。想了些事情。恩...........我也两个都放吧。”拉克丝看了看玛丽的烤肉上，两种都放了。
　　“当心辣哦。”玛丽嘱咐道。
　　午餐就这样平静的进行着。玛丽第一次不想再参战了，当然也只是想想而已。
　　C.E.71年3月5日。阿斯兰、尼科尔通过空降到达了直布罗陀基地。同时也给玛丽带来了新的盾牌，和两把新仿制的光束剑。
　　“着可是好东西呢。”玛丽看了看新到手的光束剑，兴奋的说道。
　　“是啊。虽然性能稍差些，不过要比重斩剑强好多。”阿斯兰说道。
　　“姐姐一会儿到。尼科尔呢？”玛丽发现尼科尔不在。
　　“恩。尼科尔去拿东西了，说有礼物送给你。”阿斯兰回答道。
　　“你没东西送我姐姐吗？”玛丽顺嘴问了一句。
　　“是有礼物。”阿斯兰回答道。他买了戒指打算送给拉克丝。这是他母亲给他出的主意。
　　“哦哦。”玛丽感觉自己纯属于找别扭。阿斯兰给自己姐姐送东西，自己能好受啊。
　　随后拉克丝和尼科尔就分别到来。尼科尔送给玛丽的礼物很单纯，一个小音乐盒，里面有自己为玛丽弹奏的钢琴曲。但是当阿斯兰把礼物拿出来之后，拉克丝和玛丽都楞了。
　　“怎么了？”阿斯兰等着拉克丝把手伸出来。虽然二人有婚约，但是除了小时候，连手都没拉过。
　　“感谢你的礼物。”拉克丝立刻直接接过了阿斯兰手中的戒指。
　　不过拉克丝伸手的一瞬间，阿斯兰还是看见了拉克丝左手无名指上的戒指。
　　“你左手上的戒指？”阿斯兰以为自己眼花了，毕竟那个左手无名指上的戒指，可是结婚的象征。
　　“这个吗？玛丽给我买的生日礼物。好看吗？”拉克丝一脸天真的微笑，对着阿斯兰用炫耀的口气说道。
　　“呃.....好看。十分合适呢，你先戴着那个吧。”阿斯兰温柔的说道。他的性格一直很温和，他发现拉克丝没注意到戴在那手指上的意义后，又听见是她妹妹玛丽送的，也就不再去多说什么。
　　而这种温柔，让拉克丝只能在心里对他说一声抱歉。
　　随后四人便叫上了伊扎克和迪亚哥一起去吃饭。本来也叫了诗河，但是诗河不习惯这种场合，找了个借口没去。
　　第二天，玛丽的西古改已经修理完毕，而她的休假时间也到了。她将暂时去位于大洋洲的卡潘塔利亚基地。到了那里之后将先接手一些零散部队，负责对他们进行整编。至于诗河则是宇宙，顺便准备接收新安普鲁队的另外两艘军舰和她的新MS。拉克丝也要回首都星，帮助父亲的选举。
　　“你自己要多小心。”拉克丝在和其他四人告别完之后，最后对着玛丽说道。
　　“我知道的。姐姐。”玛丽轻笑着说道。
　　“恩。”拉克丝点了点头。然后踮起脚尖，轻轻的吻在了玛丽的额头上。
　　拉克丝的举动叫其他人一愣，不过随后看见亲的是额头后，也就释然了。只能说这对姐妹关系好。
　　拉克丝在目送五人离开后，轻声对着诗河说道：“诗河。你想要和平吗？”
　　“无时不刻都想要。”诗河回答道。
　　“为了你的队长，那就努力吧。诗河·哈尼夫斯。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（坑爹的一天又开始了~~~真没劲啊=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：流年不利
更新时间2011-8-18 11:15:48  字数：2496

　玛丽五人本打算立刻出发，但是阿斯兰的运输机却坏了，伊扎克三人先行出发。
　　“你的运输机出问题了？”玛丽抽着烟问道。
　　“恩。你抽烟？”阿斯兰奇怪的看着玛丽。他没想到玛丽会抽烟，而且他认为，拉克丝要是知道的话，绝对和跟玛丽生气。
　　“呃....别告诉我姐姐。”玛丽可不想叫拉克丝知道。要不又得被唠叨了。
　　“好吧。”阿斯兰点头道。
　　玛丽想了想，便打开了通讯器。
　　“我是玛丽·安普鲁。我的运输机怎样了？”玛丽问道。
　　“一切正常，可以随时起飞。”
　　“恩.........让圣盾高达放到我的运输机上吧。”玛丽想了下说道。
　　“是。”
　　“那你呢？”阿斯兰问道。
　　“我不着急。你们不是还要执行任务嘛。好了，快去准备吧。”玛丽将阿斯兰推出了休息室。
　　“那多谢了。”
　　－－－－－－－－－－
　　此时在大天使号的舰桥上，基萨卡和玛琉等人对着大屏幕讨论航线问题。
　　“赤道联合虽然还是中立的，不过.........”基萨卡停下话，向玛琉瞄了一眼，然后接着说道：“不过联合军也真够相信你们的。居然叫你们靠自己的力量前往阿拉斯加，又没有任何补给...”
　　被对方说到痛处，玛琉也愁眉苦脸起来。基萨卡说的没错，这艘大天使号和强袭高达，本应是可以扭转战局的王牌。但是从联合军现在的种种表现，和哈尔巴顿的话中。她隐约感觉到，联合军也许并不这么重视他们的价值。大天使号与强袭高达确实是战场极为需要的，但是上头的人却还没体认到其重要性。或者说是，还有其他更重要的。
　　“依我看，极力避免战斗才是明智之举。”基萨卡又看了屏幕上的地图一眼，说道。
　　“可是，航行在印度洋正中间，是十分困难的。万一发生什么情况，这里连躲的地方都没有。”巴基露露不认同这个观点。
　　巴基露露说的不是没有道理，虽然选择在海洋中间走，确实能避开ZAFT的势力范围。但是航行在这么一片无从掩蔽，也没有补给的的汪洋中，实在人让人放不下心。
　　“ZAFT不可能进行领土扩大战的。大洋的正中间，兵力最薄弱了。”基萨卡耸了下肩，说完，他向玛琉丢了一个讽刺的笑容。“再来就看运气啦。不知道还有没有上次的运气。”
　　玛琉烦闷的叹了一口气。上次那可不是运气，那是玛丽故意放走大天使号，还的人情。现在人情还完了，下次玛丽可就不会留手了。至于运气，大天使号还能够苟延残喘的活到现在，若不算是运气好，那么老早该被击沉了。但是难道联合军最先进的战舰和唯一的MS只能靠着运气来战斗吗？可玛琉现在只能希望这股运势能保持下去，至少让他们拖到阿拉斯加总部就好。
　　但是好运显然不可能一直陪着她们，玛琉还没等松口气，警报就立刻大响了起来。战斗再次开始。
　　在海上的战斗可不比陆地和宇宙中。在水下游来游去的佐诺和格恩，叫大天使号无比的胃疼。假如它有胃的话。
　　佐诺和格恩是ZAFT军所开发的主力水中MS。佐诺相对先进些，有点队长机的性质。主要武器是手掌部的声子炮，身前的533mm导弹发射器两座和双手的机械爪。格恩则是左右前腕部装备了7连装导弹发射器，肩部两侧和后背安装了声子炮，共三门（资料上写的两门，我就怀疑背部那门为什么没算=。=#），但没有装备格斗爪。
　　强袭高达虽然强悍，但是没有适合水中的装备。随意战况从一开始就是一面倒的结果。而更加糟糕的是，通过穆的推断，附近很可能有ZAFT的潜艇母舰。这样的话，很可能还会有飞行的迪恩来骚扰。于是穆建议利大天使号的声纳锁定目标，然后用空中霸王紧贴海面飞行，突袭对方母舰。玛琉也同意了这个方案，随后穆便前往机库。
　　“那你们干嘛把机体摆出来嘛！”穆刚刚进机库，就听见卡嘉莉和整备班的人员在空中霸者二号机的前面争执不休。
　　“我会驾驶啊！”卡嘉莉愤怒的说道。
　　“不是、可是，你是......”整备班的人当然不能做这种许可。卡嘉莉既不是正规的战斗驾驶，也不是军方人员。把战斗机交给一个民间少女就非同小可了，万一让她上了战场被击坠，这怎么办。
　　“要是大天使号被击沉，我们就全完了耶？你们又什么都不让我做，要是就这么被干掉了，我会死不瞑目的找你报仇哦！”卡嘉莉紧咬着不放，气势汹汹的说道。
　　整备班的人一时也进退两难，却听见一号机上传来穆的笑声。
　　“看来是大小姐赢啰。准备二号机给她吧！”穆说道。
　　“哈？”整备班的人感意外的转过头去。
　　“我这趟是要去收拾母舰的，火力越多越好。”说完，穆收敛起了笑容，转向卡嘉利说道：“不过我们可不是去玩的哦，大小姐。不用我多说了吧？”
　　“我叫卡嘉莉！着我当然知道。”卡嘉莉气呼呼的回到。她最讨厌别人叫自己大小姐。
　　－－－－－－－－－－
　　就在大天使号很远的地方。玛丽所乘坐的运输机也在飞向卡潘塔利亚基地。这时候飞机中响起了警报，玛丽连忙跑到飞机驾驶舱。
　　“怎么回事？”玛丽对着驾驶员问道。
　　“有联合军的战斗机。你快点回到MS上。一旦出现意外就把你弹射出去。”驾驶员有些紧张的说道。
　　“叫运输的货物损坏，可是我们的耻辱啊。”坐在副驾驶位置上的机长说道。
　　“那你们多保重。”玛丽也不再废话。直接回到了自己的MS上。
　　随后没多久，她就感觉到飞机剧烈的晃动。然后她的MS被弹射了出去。
　　“唉..........我还真是流年不利呢。居然在这种状态下被击落了。”
　　－－－－－－－－－－
　　卡嘉莉在攻击ZAFT军母舰的时候，不小心机身中弹后，导航模块失灵。随后她打算回到大天使号上，却因为没有导航，意外的在云层里遇见ZAFT的运输机。她以为那是敌军的增援，于是便主动攻击。虽然击落了敌机，但是自己的飞机也被击落。
　　卡嘉莉把手伸向控制面板，但不管她怎么调整和敲打，都不见一丝反应。通讯器也毫无反应。在努力了半天之后，卡嘉莉终于死心了、看了看前方。发现有片海滩，应该是一座小岛的一部分。万般无奈的卡嘉莉只好设定好求救信号后，到那座小岛去等待救援了。卡嘉莉刚刚跳下海，空中霸者却忽然倾斜，把她整个人抛进了海里。等她挣扎着浮出海面时，一不小心却让手里的紧急逃生背包被海水冲走了唯一称得上好事的，大概就是身上的手枪还在。卡嘉莉叹了一口气后开始游向小岛。
　　“真是流年不利呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我现在也流年不利呢。唉...............交出推荐票来。！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：荒岛和女人
更新时间2011-8-18 19:24:30  字数：2695

　卡嘉莉一边抱怨着一边上了岛。刚走没多久拨开热带植物往前走。眼前又出现海面闪烁的波光。
　　“这么小的岛啊。”
　　卡嘉莉丧气的说道。本来倒大点的话，还能探探险什么的。可是这么小，叫生性好动的卡嘉莉感觉很没劲。磨叽的走了两步，突然感觉脚上被东西套住了，然后立刻被倒吊起来。
　　“哇啊啊啊！！！！！”
　　这声惨叫也惊动了另外一个人，或者说是陷阱的制造者。
　　“救命啊啊啊啊！！！！”卡嘉莉大喊着救命，不过她也不动动脑子。万一过来一个坏人怎么办。
　　这时候卡嘉莉听见树丛里有响动，然后就看见一个穿着白衣驾驶服，呆着头盔的ZAFT兵出现在她的眼前。那名ZAFT兵顿了一下，然后掏出了刀子，向着卡嘉莉走去。
　　“呃......”卡嘉莉看见那ZAFT兵的动作，明显一愣。随后用尽全身的力气大喊：“救命啊！！！！！！！！！！”
　　那个超高音量到是把ZAFT兵吓了一跳。随后继续接近卡嘉莉。卡嘉莉死死的盯着那名ZAFT兵，做好随时攻击的准备。不过看见对方手往上抬的时候，隐隐觉得对方好像是要放自己下来。那名ZAFT兵的刀子快要接近绳子时候，突然又停了下来。冲着卡嘉莉的屁股使劲拍了下。
　　“你！！混蛋！！有本事你放下来！！！我要杀了你！！！！”卡嘉莉从来没受到过这种屈辱，气急败坏的喊道。同时眼里头也隐隐有些泪光，毕竟她再怎样也是女孩子啊。
　　这个时候那名ZAFT兵也发现了这个情况。然后退后两步，将头盔摘了下来。一头柔顺的淡金色长发，精致的脸颊，白银色的双眸。
　　“玛丽？”卡嘉莉惊讶的看着眼前的人，声音中带着几分喜悦。
　　玛丽微微一笑，抬手把绳子划断。卡嘉莉直接摔到了地上。
　　“疼疼疼。”
　　“你怎么那么笨啊。我就设置了这么一个陷阱。”玛丽无奈的说道。
　　她的运输机被击落后，就掉到了这个岛上。她稍微探查了下，并做了一个陷阱。但随后发现是无人岛，于是就没再继续安放陷阱。不想却被卡嘉莉给踩上了。
　　“我怎么知道。”卡嘉莉懊恼的揉了揉头。
　　“看来那个战斗机驾驶员就是你了吧。”玛丽看了看卡嘉莉身上的飞行员服装。
　　“呃........是啊。不会打下来的是你吧。”卡嘉莉呆呆的说道。
　　“废话！”玛丽一巴掌拍到卡嘉莉脑袋上，不过力气很小。
　　“为什么又打我！”卡嘉莉很生气的说道。从来没有人敢对她这样，可是玛丽从来都不管她身份，打过自己好几次了。
　　“想打而已。不要在意。”玛丽拍拍手，感觉心情舒爽了不少。
　　“切。”卡嘉莉也不在争执，因为她是打不过玛丽的。
　　玛丽和卡嘉莉来到了，玛丽MS停放位置附近的一个山洞里。因为玛丽先降落的，所以早就发出了求救信号和找好的隐蔽场所。
　　“说说吧。你怎么飞到这里来了？”玛丽扔给卡嘉莉一些压缩食品。同时动了动火上烤的鱼。
　　“我们在附近遇袭了，我的导航模块被打坏了。”卡嘉莉吃了一口，发现很干，急忙四处找水。
　　“给。”玛丽无奈的把水壶递了过去。
　　“哇啊.....总算咽下去了，谢谢。”卡嘉莉放下压缩饼干，伸手去拿烤鱼。
　　玛丽看见卡嘉莉的动作，直翻白眼。这死丫头还真不拿自己当外人。不过发现对方随意拿了一条，而且还是没烤好的后，玛丽很无奈的抢了过来。
　　“这条没熟，你先吃这个。”玛丽递过去另外一条。
　　“唔。谢谢。”卡嘉莉听到后，直接吃了起来。只不过那吃相是在不雅观，满脸都是油。
　　“别动。”玛丽拿起了纸巾，将对方脸上的油渍擦净。
　　因为玛丽比较靠前，所以两个人的距离很近。卡嘉莉清楚的看见了，玛丽驾驶服领口露出的春色，脸上布满了红晕。虽然同样是女人，但是不知道为什么，卡嘉莉总感觉玛丽和普通女人不一样。也许是玛丽表现的比较强势的过。
　　“你发烧了？”玛丽有些奇怪的问道，随后摸了摸卡嘉莉的额头。
　　“没..没。”卡嘉莉连忙后退。
　　“真是奇怪。”玛丽说完就走了出去。
　　卡嘉莉则拍着自己的脸，她发现自己老是胡思乱想。不一会儿，玛丽又走了进来，受伤拿着一条毛毯。
　　“把湿衣服脱下来吧。否则会着凉的。”玛丽把毛毯扔了过去。
　　卡嘉莉犹豫了下，就开始脱下了外衣。毕竟湿乎乎的真的很难受。随后外面下起了大雨，天空上电闪雷鸣，而两人都安静的看着外面。
　　“这样的天气估计不会有救援了。”玛丽无奈的叹了口气。看来还得在荒岛上多带些日子。
　　“恩.........你这次打算去哪里？”卡嘉莉裹着毯子问道。
　　“卡潘塔利亚基地。”玛丽摸了摸烟，发现忘在MS上了，又懒得拿。
　　“还要继续战斗吗？”卡嘉莉低着头说道。
　　“是啊。你问了很多遍了吧。”玛丽无聊的摆弄着手里的刀子。
　　“可是这样会死去多少无辜的人啊！就连....就连赫利奥波利斯也被毁灭了！还有...黎明沙漠的那些人，他们也是无辜的！！”卡嘉莉想到了自己亲眼看见的赫利奥波利斯的样子。卫星的残骸一起飘浮在太空中。曾经和平而热闹的城市转眼间被破坏，消失在真空的黑暗里。然后，那座惨遭蹂躏的沙漠之城。人们依然在仅可度日的生活中，为追求自由而战。那些死去的抵抗组织成员，年轻的生命，就这么卑微的受到了践踏。
　　“战争总会死人的。无论他们是否参与这场有趣的战争。”玛丽冷笑的说道。
　　“可赫利奥波利斯是中立的啊！！奥布从来没有参与战争！！！！还有那些黎明沙漠的人想要自由！！他们只想要自由，难道这样不对吗？”卡嘉莉愤怒的站了起来，身上的毯子落在了地上，只有内衣还穿在身上。
　　“唉。就算他们都很可怜，都很正确。但是有意义吗？”玛丽无奈的走了过去，拿起毯子从新给卡嘉莉披上。
　　“为什么没有意义！明明....明明只要你们不攻击就可以了！”卡嘉莉想起死去的朋友，泪水开始不停的滑落。
　　“这一切都没意义。从血色情人节事件之后，调整者和自然人就成了死敌。你知道吗？PANLT百分之三十的人在那场事故中，失去了亲人、朋友。我们无法不仇恨，既然有了仇恨，杀戮就很正常了。”玛丽说道。
　　玛丽也明白，现在整个ZAFT，或者是整个PLANT已经有些病态的仇恨。可这没有办法，除了坚定的稳健派以外，就连大部分中立派也认为：这场战争结束的最低限度，也得消灭制造Junius7号卫星惨剧的直接主谋，大西洋联邦。
　　“为什么.....为什么..........”卡嘉莉无力的坐在了地上。
　　假如玛丽找一些道理来反驳的话，卡嘉莉还有话可说。但是玛丽现在直接说明了，杀戮就是因为仇恨，没有任何掩盖的仇恨。对于ZAFT军大部分人来说，自然人就是敌人，无论他们是否参与战争。
　　“别想那么多了。好好休息吧。”玛丽也不忍心在说下去。卡嘉莉完全不适合做一个国家的公主，她更适合做一个任性的普通女孩子。
　　“恩.........”卡嘉莉低沉的回答，心里却在想很多事情。
　　玛丽无奈的叹了口气，找到一个地方躺下休息。而外面的雷雨仍然持续着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(我两本书都要推荐票！！！！谢谢了啊=。=#)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：离岛
更新时间2011-8-19 7:07:41  字数：2260

　玛丽靠在石壁上，好奇的往外看去，四周的景色已经完全变了样。海洋已经成了灰色，雨势激烈的敲打在水面上。这和PLANT降下的人造雨完全不同。多得几乎令人觉得浪费的这种降雨量。
　　“这里是地球啊。”
　　玛丽一边想着，一边慢慢的睡着了。很难得的安静入睡。
　　但是卡嘉莉却完全没有睡觉的心思。望向玛丽的脸，发现对方脸上看起来无忧无虑似的。平时是表现的都是机械般的精准和冷酷，但是却意外的会照顾人。卡嘉莉怯生生的往外面看去，巨大的白色MS身影沐浴在月光下，肩膀上那染着血色的百合，是那么的显眼。
　　卡嘉莉默默的看着玛丽，下意识地移到她腰际的枪套上。突然惊觉到自己看的是枪，她不自在地看向别处，就像个做了坏事怕被抓到的小孩。又继续沉默了一会儿，卡嘉莉像是做了一个决定一样的点了点头。
　　卡嘉莉蹑手蹑脚的往火堆的另一侧移动，裹着毛毯站了起来。睡熟的玛丽显然注意不到这些。
　　卡嘉莉看着玛丽的睡脸，突然希望她能立刻醒来，也许那样自己就不用去拿她的枪了。而对方则会狠狠的拍自己一下，放过自己的这次小行动。回到刚才那段不可思议的宁静和自在。可是，玛丽仍继续睡。
　　卡嘉莉慢慢的蹲下身，摸向玛丽的枪。就在要抓住的时候，却被玛丽按住了手。
　　“拿到枪的话。你会怎么办？杀了我吗？”玛丽冷淡的的问着。然后坐了起来，仍然捉着卡嘉莉的手。
　　“我.....我...我要你跟我回奥布！”卡嘉莉哭丧着脸叫道：“我知道。只要你在ZAFT一天，你就得继续战斗。你跟我回奥布就不需要战斗了。”
　　玛丽凝视了卡嘉莉好一会儿，然后逃出来手枪，递给了卡嘉莉。
　　“给你唯一的一次机会。想不叫我参战的话，就打断我的手臂。不过你得多开机枪。”玛丽说完就闭上了眼睛。
　　卡嘉莉听完玛丽的话，立刻就哭了。她不可能下手打伤玛丽。但是玛丽仍然会继续战斗，继续杀人，甚至杀掉她的伙伴。可是自己能怎么办？卡嘉莉越想越无助，最后撒脾气似的把手枪扔了出去。
　　“可恶！”卡嘉莉懊恼的想哭。
　　玛丽看见卡嘉莉的动作后，一愣。惊愕地瞪大了眼睛，立刻纵身扑了过去。凌厉的枪响冲进卡嘉莉的鼓膜中。愣了半天之后，卡嘉莉才明白是什么状况；原来是她丢出的手枪走火了。
　　“你是白痴啊！打开保险的枪怎么可以扔啊！！”玛丽气的使劲敲了卡嘉莉的头。
　　“对....对不起....”看见玛丽气势凌人，卡嘉莉也只能弱弱的说道。
　　玛丽气的没法子，也懒得搭理卡嘉莉。自己爬了起来去找医疗包。刚才的走火，可是把她的腰部擦伤了。
　　卡嘉莉则还在吞吞吐吐的想道歉。她虽然会开枪，但是从来不知道有走火一说。要是叫卡嘉莉的保镖基萨卡知道后，估计他会哭吧。她也知道玛丽刚才的举动是保护她。看向玛丽的时候，发现她的白色驾驶服腰部出现了血迹。这在刚才是没有的，难道是刚才的走火所致。
　　“你怎么了？受伤了？”卡嘉莉急急忙忙的跑了过去问道。
　　“废话。没受伤我找止血药干什么？当糖豆吃啊！”玛丽气哼哼的说道。她每次见卡嘉莉都没好事。第一次在奥布的时候，被迫回忆那些不好的事情。第二是在沙漠，结果自己当了N天的俘虏。现在是在岛上，居然被因为运势坠毁，掉落荒岛上，还莫名其妙的中了一枪。
　　“我....我来弄！”卡嘉莉跟着抢过了救生包。
　　“我自己就行了。”玛丽现在还满肚怨气，抬手把救生包抢了回来。。
　　“我说我来弄嘛！”卡嘉莉半坚决，半耍赖的说道。
　　“不用了。”玛丽口气稍微软了点。
　　“没关系！！！让我弄啊！！！”卡嘉莉一把夺过救生包，瞪着大眼睛看着玛丽。
　　“好吧。好吧。”玛丽无奈的苦笑道。然后打量了下卡嘉莉，然后戏谑的说道：“身材不错嘛。”
　　“唔...不准看！”卡嘉莉这才发现自己的身上只有内衣，立刻坐到了地上。
　　“你那么激动做什么？我也是女人啊。”玛丽翻了翻白眼。随后开始脱掉自己的驾驶服，露出了里面白色的内衣。
　　“你..你...在做什么啊！”卡嘉莉脸红的说道。
　　“你不是帮我上药啊！”玛丽都快叫卡嘉莉气糊涂了，回手冲着卡嘉莉屁股就一巴掌。
　　“啊！我知道了！”卡嘉莉满脸通红的开始帮玛丽上药。
　　玛丽第一次伴着海浪声入睡。第二天开始混杂着鸟儿的晨啼。玛丽慢慢的爬了起来。突然，她听见通讯器了有呼叫。立刻跑了过去。
　　“玛丽...玛丽...收到请回答....”嘈杂的噪音中传来尼科尔焦急的声音。
　　“我是玛丽。我现在发送坐标给你。”玛丽说完，就把坐标发来过去。
　　“已经收到。我将尽快去”尼科尔高兴的说道。
　　随后玛丽发现声纳有的另外的反应。
　　“看来接你的人也到了。你回去吧。”玛丽对着已经从洞里出来的卡嘉莉说道。
　　“是吗？下次会什么时候见面？”卡嘉莉说道。
　　“不知道啊。也许很快吧。呵呵。”玛丽笑着摸了摸卡嘉莉的头。然后走到她身边，冲着卡嘉莉使劲拍了一下，然后说道：“打起精神来吧。奥布第一任性公主殿下。”
　　“我才不任性啊！！”
　　“哈哈哈。”
　　－－－－－－－－－－－－
　　“我的任务就是攻打这些小船队吗？”玛丽感觉十分无聊。
　　玛丽回到卡潘塔利亚基地后，就随着一艘博兹格罗夫级潜水母舰出发了。舰上总共有四台格恩和两台迪恩。再加上玛丽的西古改，和一台无人操控的格乌。
　　格乌是一种MS支援空中机动飞翔体，可以使宇宙机体在大气层能获得飞翔的能力。不过玛丽一般习惯把那家伙叫做坐骑。
　　“安普鲁队长。现在是否出动呢？”舰长十分小心的对着玛丽问道。
　　“恩。出动两台格恩，除了运输船，其他的全部击沉。把我的西古改和格乌也准备好。”玛丽说完便走向MS机库。
　　眼前的这支小舰队，只有一艘运输船和四艘护卫舰组成，弱的可以了。玛丽留下运输船只是想看看那船里有啥而已。满足下好奇心。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（猜猜能遇见啥.........快猜哦~哈哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：捡的
更新时间2011-8-19 13:39:28  字数：2602

　要玛丽说，打那四艘护卫舰自己一个人就够了。只不过她比较怕麻烦，所以就叫上两台格恩。
　　“派些人上那运输船。”
　　玛丽看着四艘护卫舰都沉没后，便对着母舰下令道。随后自己也回到了母舰之上，带着十几名士兵，登上了那艘运输船。刚刚登上运输船之后，玛丽发现没有任何抵抗。而她却隐隐听见脚底下响起了枪声。这叫她感觉很疑惑。
　　“分头行动。留下几个活口。”玛丽说完便拔出了手枪，带着几名士兵走向最近一个舱门。
　　砰！玛丽一脚踹开一道舱门，却发现里面全是尸体。那些尸体都穿着简单的白色长袍，年龄大约都是十几岁的少男少女。而随后踹开的几道门都是这个结果。玛丽粗略的一算，最少有三十多人。
　　“怎么会这样。”一个ZAFT士兵不敢置信的说道。那些少男少女看起来根本不像军人。但是却全被杀死了，而且是他们的同胞联合军的人做的。
　　“.......分头找。快点！”玛丽感觉很不对劲。随后几名士兵立刻分开寻找。
　　玛丽轻轻推开了一道门，听见里面有哭泣的声音。慢慢的走了进去，发现地上同样躺着好几具尸体。只不过有两具居然是联合军人的，他们像是被刀刃杀死的。而那哭泣声的来源是一个金色短发的女孩子，她的手里握着一把刀。看样子那两个军人是被她杀死的。
　　“别哭了。告诉我，你怎么在这里。”玛丽慢慢的蹲下，温和的说道。但是手中的枪却偷偷瞄准了对方。
　　“呜呜呜.......呜呜呜呜..........他们要杀死我们。我不想死”女孩子无助的哭泣着。
　　“把刀放下，到我这里来。”玛丽伸出了一只手，对着那女孩说道。
　　“呜呜呜....恩。”女孩顺从的扔掉了刀，抓紧了玛丽的手。
　　“我叫玛丽。你叫什么？”
　　“史黛拉。”
　　（好吧。我承认，玛丽纯属于去泡妞去了。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.71年3月16日。ZAFT军卡潘塔利亚基地。
　　“这么说。大天使号是冲过了马六甲海峡了？”玛丽十分惊讶的看着手中的报告。
　　“是的。”一个士兵回答道。
　　“哦哦。你下去吧。顺便送点吃得来。”玛丽挥挥手说道。
　　“是！”玛丽在士兵走后，看了看坐在自己脚边的女孩。
　　女孩正在两眼发呆的盯着玛丽看，双手捂着肚子，脸上露出沮丧的表情。
　　“你就那么饿吗？”玛丽无奈的叹了口气。
　　女孩点了点头。然后肚子突然叫了起来，脸上的沮丧更加明显。
　　“你不是刚才吃了不少啊。”玛丽点了点对方的额头。
　　“饿...”女孩一只手捂着额头，对着玛丽用撒娇的口气说道。
　　“唉。”玛丽翻了翻抽屉，发现里面还有些巧克力。无奈的递给了女孩。
　　女孩看见有吃的后，高兴的吃了起来，脸上的沮丧一扫而空。
　　“你会长胖的啊。史黛拉。”玛丽无奈的摇了摇头。
　　这个女孩就是她前几天从运输船上带出来的。而那运输船上除了她以外，其他的人不是被杀，就是自杀。船上的数据库也统统被销毁。这样史黛拉的身份，也就无从查找了。无奈之下，玛丽只好将史黛拉带回了基地。
　　而回到基地之后，史黛拉只跟在玛丽身后。放在别的地方，她就会发狂。最后玛丽没法子，只好把史黛拉带着身边。不过史黛拉在除了特别爱饿意外，平时是很老实的。
　　不一会儿，食物就到了。玛丽把食物递给了史黛拉。对方则是一脸笑眯眯的吃着食物。玛丽看着看着觉得史黛拉很像一只大号的猫咪。
　　“来。史黛拉伸爪。”玛丽伸出一只手说道。
　　史黛拉疑惑的看了看玛丽，然后不知道怎么的，突然笑了起来。高兴的把手放在了玛丽手上。
　　“................刚才那伸爪是训练狗狗用的吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天下午，玛丽就遇见了一个她不想看见的家伙。劳·鲁·克鲁泽。
　　“十分高兴看见你。安普鲁队长。”劳微笑直接的说道。
　　“是吗？那我太荣幸了。”玛丽看了看劳身后。阿斯兰等四人跟在他后面。
　　在大天使经过马六甲的那场战斗中，阿斯兰等人因为母舰故障，没有及时支援。所以现在暂时回到基地。准备进行下整编。
　　“这也是我的荣幸。”劳笑着说道。
　　“切。真是恶心的家伙。”玛丽突然变脸说道。她可一点也没忘记当初劳在自己当人质后的举动。
　　“玛丽。”阿斯兰出口阻止道。他个人还是比较崇拜劳的。
　　“闭嘴！你们克鲁泽队的队长是废物吗？连最基本上级说话，下级不要插嘴都没教过？”玛丽对着阿斯兰呵斥道，但是却是在损着劳。
　　“实在抱歉。这确实是我的疏忽。”劳一点反应也没有。
　　“这样吗？那先告辞了。”玛丽突然有恢复了那温和的笑容。然后直接离开了。
　　在玛丽离开后，克鲁泽队在一间小会议室里分配了下任务。伊扎克和迪亚哥非常想继续追击大天使号。
　　“为了下一阶段的战争，我也不能直接参与行动。然而你们这么坚定，那你们愿意自己去试试吗？”劳说道。
　　“是！！”伊扎克异常兴奋的说道。
　　“那么，阿斯兰、伊扎克、迪亚哥、尼科尔组成小队吧，指挥就.......”劳突然转过头去，对着阿斯兰说道。“阿斯兰，就交给你吧。”
　　“啊？”这话来得太出人意料，阿斯兰一时愣住了。
　　“我会要求基地调一艘母舰给你们。你们马上进行移动的准备。”劳却只是公事化的径自说着，好像没发觉部下的动摇。
　　“队长........我？”阿斯兰想反驳什么。
　　这项任务的目的，是直接针对大天使号和强袭高达。而对阿斯兰而言，等于要他去讨伐一个从小一起长大的好友。而且这件事，克鲁泽是再清楚不过了。如今他却执意要自己来担任队长。
　　“我们跟那艘战舰的缘份也够深了。你或许觉得有难处.......不过我期待你的表现，阿斯兰就这样了。”劳像是看穿了阿斯兰的思绪般轻轻笑了一声。
　　既然说得这是命令，阿斯兰不可能违背的。他只得表情复杂地不发一语。同样的，对于要在阿斯兰的指挥下工作，伊扎克和迪亚哥显然觉得很郁闷。最后成立以阿斯兰为首的萨拉小队，队员是伊扎克、迪亚哥、尼科尔。伊扎克对此很不满。随后劳就直接离开了，阿斯兰等人则是在商议对策。
　　“我还真么见过玛丽怎么凶呢。”尼科尔想着玛丽刚才呵斥阿斯兰的样子。然后想了想，对着阿斯兰说道：“对不起啊。”
　　“你为什么要道歉？”阿斯兰奇怪的看着尼科尔。
　　“因为...因为.....”尼科尔也不知道为什么要道歉，只觉得应该说那句话。
　　“因为他是玛丽的未婚夫哦。”迪亚哥一把搂住尼科尔的脖子说道。
　　“哈哈...”尼科尔尴尬和害羞的挠了挠头。
　　伊扎克则还在为输给了阿斯兰而生气。几个人又聊了几句。随后尼科尔就接到了玛丽的电话，叫他们四个中午过来一起吃饭。还对阿斯兰道了歉。阿斯兰也知道当初玛丽和劳之间有摩擦，也就没放在心上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这回知道把谁捡回来了吧。哈哈哈哈。拿票来。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：意外的能力
更新时间2011-8-19 18:59:38  字数：2404

　“我说玛丽。我发现你身边总能出现一些美女啊。”迪亚哥看着玛丽身边的史黛拉惊叹的说道。
　　金色的短直发，酒红色的双眸，再配上一直都很呆呆的表情。叫人看见后忍不住怜惜。
　　“是吗？”玛丽很诧异的说道。她一直感觉自己身边就只有姐姐算是个美女吧。其实这也不怪玛丽，从六岁多就天天对着拉克丝，对所谓的相貌早就免疫了。
　　“切。”伊扎克鄙视的看了迪亚哥一眼。
　　“我说的是事实啊。那个诗河还有那个成熟的美女。”迪亚哥想不起爱莎的名字。虽然他老是把美女挂在嘴边，可是基本总不记名字，真不知道他是真喜欢看美女，还是只是喜欢说。
　　“就是唉。”尼科尔也发现了这个问题，好奇的看着史黛拉。
　　史黛拉看见尼科尔盯着她，本能的往玛丽身后躲了躲。
　　“好了。尼科尔，你没发现对方害怕了吗？”阿斯兰拍了拍尼科尔说道。
　　“啊。抱歉抱歉。”尼科尔不好意思的挠了挠头，他刚才只是想看看那个女孩的样子。
　　“胆子真小啊。”伊扎克感慨的说道。
　　“恩.......”史黛拉从玛丽伸出头来，看了看刚才道歉的尼科尔，有看了看阿斯兰，还看了眼迪亚哥。最后对着伊扎克做了个鬼脸。
　　“气死我了！！！她居然对我做鬼脸！！！！”伊扎克看见史黛拉的举动后，气的直跳脚。
　　“好了好了。你别激动啊。”迪亚哥连忙抓住伊扎克一只胳膊。
　　“就是啊。她还是孩子啊。”尼科尔拽住了另外一只胳膊。
　　“唉....”玛丽无奈的回头看了看正在偷笑的史黛拉。轻轻的拍了拍对方的头。
　　“好了。先去吃饭吧。”阿斯兰看着闹哄哄的场面只好提议道。
　　随后六人到了食堂，开始吃饭。史黛拉看见吃的之后，就老实了很多。不过玛丽随后就发现，她挑食挑的很严重。
　　“你不吃青椒？”玛丽看着史黛拉把所有的青椒都挑了出来。
　　“恩......”史黛拉点了点头。
　　“你喜欢吃什么？”玛丽接着问道。
　　“意大利面。”史黛拉想了想说道。
　　“终于听见着大小姐说全一句话了。”迪亚哥感慨的说道。
　　“闭嘴！快吃吧你！”伊扎克愤愤不平的看了史黛拉一眼，他还在为刚才的鬼脸生气呢。
　　迪亚哥对着阿斯兰瘪瘪嘴，很无奈的继续吃东西。而玛丽则起身去拿史黛拉要吃的意大利面。
　　“你的面。尼科尔你的红茶。”玛丽刚才发现尼科尔面前的咖啡一口没动，就顺便拿了红茶给她。
　　“谢谢。”尼科尔十分开心。他十分不喜欢咖啡那种苦涩的味道。
　　玛丽刚想说不用谢，眼角余光就看见史黛拉在用手抓意大利面。
　　“用叉子。”玛丽拍了下史黛拉的手。
　　“恩......”史黛拉很茫然的看着玛丽。
　　“你原来吃意大利面怎么吃？”玛丽问道。
　　“手抓........”史黛拉歪了歪头。
　　听见史黛拉的话，阿斯兰等人都停下了手。奇怪的看着玛丽。他们开始都以为那个女孩是安普鲁队新补充的人员。但是连吃意大利面都不知道用叉子的人，明显不会是PLANT的，更不可能是ZAFT的人。
　　“能说下吗？”阿斯兰犹豫了一下，然后问道。不过玛丽要是不说的话，他也不准备多问。
　　“一次行动中，我带人捕捉了一艘运输船。”玛丽用叉子卷起意大利面，开始亲手喂史黛拉。“但是当我们上船的时候，发现船上的联合军在屠杀一群少男少女。那些人穿的一身简单的白色袍子，脖子上还戴着枷锁。我发现她的时候，她手里拿着刀子，杀了两个联合军士兵。船上的所有数据都被毁坏了，我不知道她的来历。所以就把她带回来了。她什么都忘记了，只记得自己叫史黛拉·鲁西耶。”
　　“该死的联合军！”伊扎克愤怒的锤了一下桌子。他最讨厌的就是屠杀没有反抗力的人。
　　“先吃饭吧。吃晚饭我们去做下对战联系。”阿斯兰转移了下话题。
　　随后饭吃的都很沉静，而唯一不受影响的就是史黛拉，第一次有人喂她吃饭。
　　饭后，六人来到了训练室。阿斯兰他们开始两人一组对战。而玛丽则无聊的找了一台训练机当游戏机玩。史黛拉好奇的看着屏幕，看了好久之后，自己跑到了一台训练机前摆弄了起来。
　　史黛拉的举动叫玛丽很意外。玛丽走到史黛拉背后，看着她的操作。史黛拉选了一台迪恩，武器只有一把机关枪和一把重斩剑。开始几回，还没怎么操作呢，就被虚拟的敌人轻易击毁。但是史黛拉反而露出了开心的笑容，好像是找到什么好玩的玩具一样。但是渐渐的几局之后，玛丽惊讶的发现，史黛拉靠着一台迪恩，可以轻易的干掉7架空中霸王和一艘护卫舰。这种战绩恐怕怎么也得是红衣才能达到的。
　　史黛拉操作着机体，一个轻微的侧身，就绕道了一架战机身后，然后用重斩剑将其劈成两半。
　　“近战真厉害啊。”尼科尔惊讶的说道。
　　“玛丽，你身边的女人怎么一个比一个强悍啊。”迪亚哥还能无语的说道。
　　“她的姐姐拉克丝，没这么强悍吧。”尼科尔反驳道。
　　“.......从某种意义上讲....拉克丝更强悍些。”阿斯兰想起了当初玛丽刚去当人质的那次，拉克丝几句话就把劳给呵斥的不敢动了。
　　“...........”伊扎克则若有所思的看了看玛丽和史黛拉。他突然感觉，玛丽和女人在一起满配的。随后摇了摇头，把这个奇怪的想法甩出去。
　　－－－－－－－－－－－－
　　两天后。阿斯兰的萨拉小队开始的对大天使号的堵截。而玛丽则负责支援。而由于史黛拉那天的表现，玛丽特意给她要了个绿衣军职。并且为其配备了一台迪恩。
　　在出发后没多久，萨拉小队就遇见的大天使号。而玛丽则遇到了另外一支联合军舰队。
　　“东亚共和国的军队？”玛丽诧异的看着情报。
　　“是的。据说指挥官是东方烨。”舰长认真的报告道。
　　“是他？还真是好久不见呢。呵呵呵。”玛丽脸上露出了笑容，她感觉到好玩的事情了。接着问道：“他们航行到哪里了？”
　　“他们一直是停滞状态。”舰长指了指附近一个小岛，接着说道：“前天，他们到达这里之后，就停止了前进。并且开始布防。”
　　玛丽仔细看了看那个小岛的位置，那里不是特别重要的地方。但是大天使号要是想回阿拉斯加，还必须要经过附近。
　　“看来他们也想分一杯羹吗？”玛丽很快就明白了东亚共和国的想法。拦截大天使号，获得上面的强袭高达和技术情报。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(明天四更啊~~死了=。=。投推荐票把~~~~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：笑容
更新时间2011-8-20 0:27:48  字数：2486

　东方烨自从出生以来就一直很顺利。在父母的庇护下，成为东亚共和国军，地球联合军的高官，最年轻的将军。假如巴尔哈顿被称为“智将”。那么东方烨就可以被称为“守将”。他的防守就连ZAFT军都望而兴叹。
　　不过这些都是在没惹上玛丽以前。自从新星防御战之后，玛丽每次看见东方烨，都会将对方的防线扯的七零八落。不是东方烨不行，而是军队质量的差距，那种用数量无法弥补的差距。
　　今天东方烨又看见玛丽那台耀眼的纯白MS了。看了看这几天布置的成果。东方烨很无奈的发现，这次估计又够呛了。
　　“命令护卫舰第一梯队后撤，与第二梯队行程密集阵型。第三梯队负责补充。所有战斗机全部升空。告诉陆战队，炮击准备。”东方烨熟练的下达了一些列指令。
　　而在对面，玛丽也对东方烨的出现感到十分高兴。
　　“真是没白来啊。放出所有格恩。”玛丽命令道，然后对着史黛拉说道：“我们走吧。这次是你的初战多加小心。”
　　其实玛丽根本不想叫史黛拉上战场。可是对方突然非常坚定的要去。这叫玛丽最后只好妥协了。而玛丽也发现，自己现在越来越心软了。
　　战斗以联合军的炮击首先开启，联合军仗着火力强。从一开始就密集射击，确实一时把玛丽和史黛拉压制住了。但是随着格恩的参战，联合军水下防御能力弱的状况就暴露了出来。
　　“德川家康号沉没！”
　　“李成桂号沉没！”
　　“台北号搁浅！”
　　......
　　东方烨听着舰桥上杂乱的汇报，眉头皱了起来。这么打下去，迟早全灭。可是他现在除了撤退还真没别的法子。
　　“让间桐中校的预备队上去。”东方烨随口说道。
　　“可是将军，他们上去也死定了啊。”副官轻声说道。
　　“靠！老子就是看那SB不顺眼。名字居然叫间桐二货。”东方烨气呼呼的说道。
　　“呃......是慎二.....”副官轻声更正到。
　　“靠！快去！”东方烨喊道。
　　“是！”
　　玛丽正打的开心时，发现有一支小编队突然突前。这个举动叫玛丽一愣，她不认为对面得东方烨能傻到这种程度。玛丽果断下令格恩后退，自己和史黛拉也不在猛烈攻击。随后玛丽就发现对方开始变阵。
　　“难道这是为了变阵而抛弃的部队。”玛丽想了下，决定先灭掉那只突出的小编队。但是她忘记了，这不是她的安普鲁队。
　　有一台格恩在发现小编队没的可大的时候，立刻冲着大部队冲了过去。等到玛丽反应过来的时候，那格恩已经冲了过去。
　　“这个白痴！”玛丽怒气冲冲的骂道。
　　很快玛丽的预感就应验了，那台格恩一头撞进了雷区。一下子被炸得粉碎。原来是联合军偷偷的在变阵过程中安置了水雷。格恩冲的太快，一时没有察觉。
　　“安普鲁队长。十分抱歉。”母舰的舰长立刻道歉道。刚才那台格恩没听命令，自己并没阻止。
　　“没关系。”玛丽看了看那只小编队已经被消灭干净了。而联合军又摆成了一个铁桶阵。
　　“那现在呢？”舰长小心翼翼的问道。
　　“撤吧。反正也没什么意义了。”玛丽不在意的说道。再打下去虽然会赢，但是时间拖的太久。鬼才知道会不会发生什么意外。
　　东方烨看着ZAFT军慢慢后撤，心里总算松了一口气。不过他可不认是对方输了。而是不想浪费时间了。
　　这个时候公共频道了传来了通讯请求。东方烨随后令人接通。
　　“好久不见了。倒霉孩子。”玛丽轻笑的说道。一个微笑叫舰桥的人都为之一愣。
　　“遇见你还真倒霉啊。”东方烨轻声笑道。
　　“呵呵。问个问题，你们在这里做什么？钓鱼吗？”玛丽笑着说道。语气很像是在讽刺人。
　　“.....你还真猜对了。我们就是钓鱼，只不过鱼全叫你们吓跑了呢。”东方烨犹豫了一下，随口说道。
　　“我才不相信你们就一个地方能钓鱼呢。”玛丽冷笑的说道。
　　“我们是不可能只有一个地方钓鱼。但是我呢，只有这一个地方可以钓啊。”东方烨无力的耸了下肩膀。
　　“那你慢慢钓吧。看你的运气了。”玛丽说完就关闭了通话。
　　“将军。这是........”东方烨的副官有点摸不到头脑。
　　“知道我为什么是将军，而你只是个中校吗？”东方烨突然说道。
　　“因为你的智慧能力超群！！”副官立刻大声的说道，眼中充满了敬佩。
　　“错了。”东方烨摇头道。
　　“那....是为什么？”副官迷茫了。
　　“因为我父母是高官啊。哈哈哈哈。”东方烨大声笑了起来。
　　“呃...........”
　　随后ZAFT军撤离的这一地带，而联合军也不再四处部署。
　　玛丽靠在床上静静的想着一些问题。她刚才和东方烨的对话，不是扯废话来着。而是在问事情，那就是关于MS开发的事情。玛丽始终都觉得，联合军把开发MS这么重要的事情，全部都扔到了奥布。是不是有点太放心了吧。
　　果然刚才在和东方烨中的对话得知。奥布的MS可能是联合军三家合力开发的，但是大西洋联邦绝对另有一处MS开发的地点。
　　“恩....”史黛拉轻轻的碰了碰玛丽。
　　“怎么了？”玛丽摸了摸史黛拉的头。对方很舒服的眯起眼。
　　“饿....”史黛拉往玛丽怀里蹭了蹭。
　　“呃......真是吃货啊。”玛丽无奈的爬了起来，准备给史黛拉弄写吃的去。
　　但是通讯器突然响了起来。玛丽立刻接通。
　　“安普鲁队长，刚刚收到的情报。克鲁泽队所属的萨拉小队发现了大天使号的踪迹，已经准备攻击。询问我们是否能支援。”舰长汇报道。
　　“你推测能否及时支援。”玛丽不了解潜水母舰的速度，所以询问到。
　　“假如您和那台迪恩出击的话。可以赶上支援。”舰长说道。
　　玛丽听完，立刻气的直翻白眼。我的西古改和史黛拉的迪恩能过去，可能没有母舰过去干什么啊。开几枪再回来？没准半路就得掉海里去。不过她也明白，那舰长是因为刚才格恩的事情弄怕了。生怕玛丽这大小姐一生气，跑到国防委员会告他一状。
　　“行了。正常航行吧。别紧张。还有，弄点吃的过来。”玛丽也不会为了这点事情生气，毕竟自己的名号太大。
　　“是！十分感谢！”舰长听见那句‘别紧张’后，立刻松了一口气。
　　玛丽无奈的关闭的通讯器。
　　“呵呵....”史黛拉轻声的在一边笑着。
　　“笑什么？”玛丽好奇的问道，同时把对方从地上拉了起来。史黛拉老是喜欢往地上坐。
　　“白眼....”史黛拉轻声说道。
　　“这样？”玛丽说着又翻了一个白眼。
　　“呵呵呵...”史黛拉开心的笑着。
　　“以后多笑笑吧。”玛丽轻轻的摸着史黛拉的头。
　　史黛拉则顺从躺进玛丽怀里。玛丽一愣，随后看见对方的安静的样子，也就仍由她去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（拉克丝好久没出来了。唉~~~第一更！我的票啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：奥布
更新时间2011-8-20 9:31:06  字数：2332

　“真的不行吗？”大天使号的餐厅里，卡滋叹气连连的嘀咕了好几次。
　　“毕竟我们的目的地可是阿拉斯加啊！绕到奥布去，岂不是好一大圈？”塞再次回答了他的问题。
　　“况且绕过去干嘛？我们现在是军人呀。他们不是才说过，作战行动中不得退伍吗？”米丽雅莉亚也务实的说。
　　塞和米丽雅莉亚互看一眼，暗暗叹口气。对于听见在此时说想回奥布的卡滋，两人也有些烦躁了。大天使号正航行在奥布的近海，再往南一点就是祖国了，会想从战斗不断的危险航海中逃出去，也是情有可原。
　　卡嘉莉在走道上听见他们的交谈后，表情复杂了起来。身旁的基萨卡彷佛看透了她的心思般的咳嗽了一声。
　　“我知道，什么也不准说！我可是什么也没跟他们说啊！”卡嘉莉气哼哼的说道。
　　“那就好。”基萨卡良久之后才喃喃地开口。他真希望玛丽在啊，也就只有她能制得住卡嘉莉这个性格。
　　“出现意外怎么办。”卡嘉莉突然静静的问道。
　　基萨卡一愣，他仿佛卡嘉莉好像长大了许多，身上已经有她父亲的影子了。
　　“你决定！公主殿下。”基萨卡笑着回道。
　　“恩。”卡嘉莉并没太多表情，而是直接离开了。
　　其实卡嘉莉能提供多少的帮助很难说。毕竟她虽然是公主，但是没有一点实权。
　　“愿郝梅亚女神指引你。”卡嘉莉不突然说道。郝梅亚女神是奥布信奉的主神之名。
　　基萨卡疑惑的看了看卡嘉莉，他突然感觉对方不是在为大天使号祈祷。
　　这时卡嘉莉看见基拉从通道另一端走来，立刻把刚才的对话丢在一旁，笑着对基拉打招呼。
　　“唷。”卡嘉莉笑着说道。
　　“嗨。”基拉也露出了笑脸。然后想起了什么，对着卡嘉莉说道：“芙蕾好像很不舒服。”
　　“恩？那我去看看。”卡嘉莉随后就忘芙蕾的房间走去。
　　基拉在餐厅入口处瞥见塞的身影后，一时停下脚步。他也注意到基拉的出现，双方都尴尬的错开眼神。基拉装做若无其事的走向了饮料机。
　　芙蕾自从参军后，就和塞的关系越来越疏远了。而塞认为这都是基拉抢走了芙蕾，于是去找基拉质问。但是那天正好是玛丽离开大天使号的那两天，基拉生气之下推到了塞。随后两人的关系就急剧下降，并有传言说基拉抢走了塞的女友芙蕾。这叫基拉很伤心，他并没有去抢芙蕾。虽然原来暗恋着她，但是现在早就不是那样了。无论是那个温柔善良的拉克丝，还是那个冷酷体贴的玛丽，在基拉脑中出现的次数都比芙蕾多。
　　“芙蕾的晕船好了点没？”米丽雅莉亚站起来跟基拉说话。
　　从出海开始没多久，芙蕾就说自己晕船，而在房间里躺着。但以这么一艘庞大的战舰而言，其他人几乎没有什么摇晃感，所以可能是她格外敏感吧。
　　“嗯，我不太清楚。她没叫我进房间。卡嘉莉过去了。”基拉回答道。
　　芙蕾和卡嘉莉虽然老是吵架，但是关系却还不错。
　　“是这样吗？”米丽雅莉亚很困惑的说道。
　　“恩。”基拉露出一丝苦笑。
　　基拉取了一份的饮料后，再和米丽雅莉亚随口聊了几句，便要匆匆离开餐厅。当他走过塞的身后时，却听见一个低低的声音。
　　“抱歉。”
　　基拉的心头一突，停下了脚步，却见塞仍然看着桌面并没有抬头。基拉微微笑了下，然后离开了餐厅。
　　米丽雅莉亚则是看了看塞，也露出一个笑容。卡滋则茫然的很。
　　而在芙蕾的房间里。卡嘉莉则无聊的看着趴在床上的芙蕾。
　　“你狠难受吗？”卡嘉莉笑着问道。她虽然看见芙蕾难受很担心，但是.........也很高兴！真的很高兴。虽然这样有点不道德吧。
　　“你.....”芙蕾咬牙切齿的看着卡嘉莉。
　　“我？”卡嘉莉奇怪的看着芙蕾。
　　“去死！”芙蕾勉强说完了最后两个字。又趴在床上不能动弹了。
　　“啊哈哈哈。”卡嘉莉毫无形象的大笑着。
　　就在这时，舰内响起警报声。
　　前来袭击大天使号的，正是萨拉小队。战斗再次展开。
　　与激烈的战斗相反的是，距离不是很远的奥布。那里一片祥和的气氛。
　　“您目前所看到的画面，就是同一时间在距离我国领海短短二十公里处的海面上进行的这场战斗……对于这场突如其来的战斗，政府已经命令军队出动，并召开紧会议……”女主播的声音略带兴奋地重复着类似的内容。
　　电视屏幕里，大天使号战舰正拖着舰尾的黑烟进行着回避动作，周围则是盘旋的MS和战斗机。要不是画面一脚有直播的字样，恐怕大多数人都会以为是一部新的战争大片呢。
　　看见街头大型屏幕上的战争实况，往来的行人们不由得停下脚步，兴奋的交头接耳。然而，他们的对谈中也没有太多的忧心。在他们看来发生在本国领海线外的这场殊死战，就像是真的在看电影一样。
　　这个国家名为奥布联合首长国。位在赤道正下方，由二十多座火山形成的冠状列岛构成，在地理学上也称为奥布列岛。是个主要以工业和宇宙港的营运为经济来源的中立国。首都欧罗法图所在的雅拉法斯岛彷佛象征着不相称于狭小国土的卓越经济力，在临海地区几乎都建满了摩天大楼，看起来甚至像是一摇就要倒进海里似的。紧临海岸线的市区后方，便是棱线和缓的活火山郝梅亚。利用火山地热而发展的工业，正是奥布建设的原动力。
　　－－－－－－－－
　　玛丽也通过母舰的舰桥上看了这个实况转播。
　　“尼科尔加油。”玛丽一边吃着零食一边说道。同时心里在为卡嘉莉和芙蕾暗暗担心。
　　玛丽实在不知道该说啥。奥布那转播的表情，叫玛丽很像拍死她。别人在那里辛苦战斗，她在那里说风凉话。
　　这个时候，奥布的舰队也出现了。并警告了交战双方。再又过了一会儿之后，大天使号终于冒出阵阵的浓烟。然后就这么失速倾斜，冲向在奥布舰队群中摔进海里。
　　“终于要玩完了。”
　　玛丽神情中有些失落。她突然觉得自己要是在的话，也许就可以放过大天使了。不过随后她就使劲摇了摇头。把那想法抛了出去。想想在大天使号的那些日子，玛丽感觉十分迷茫。她不明白这场战争给她带来了什么。战友一个一个死去，认识的人又不得不相互战斗。直到死亡。
　　“卡嘉莉...芙蕾....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽基本不怎么参与攻击大天使。因为她要是也上了，那大天使就真没的玩了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：第一任性公主
更新时间2011-8-20 13:55:38  字数：2501

　卡嘉莉看着眼前的局势。心中一点点低沉下去。终于她按捺不住了，冲动的闯进舰桥，大叫道：“不用管！就这样冲进领海！”
　　听见她的声音，大天使号舰桥上的人都惊愕的转过头去。只见卡嘉莉真奔玛琉的舰长席。
　　“奥布那边我去说！快！”卡嘉莉大声催促到。
　　“你去说？可是....”玛琉一头雾水，正在疑惑的时候。
　　“布署中的奥布舰队来电！”通讯说道，同时在正面的屏幕上开启通讯画面。略微紊乱的画质映出一名将官，可能是舰队司令。
　　“通告接近中的地球军舰艇及扎夫特军贵舰与战机己接近奥布联合首长国的领海。我国为中立国，不接受任何武装船舰、航空机或MS等进入领海、领空。请立刻改变航路！”
　　卡嘉莉凛然看着屏幕。听着自己国家的军人说出这番话。卡滋等人仍是满脸无法置信的神情。反观玛琉等人则立刻板起脸。
　　“我再重申一次，立刻改变航路！诸位若不遵从我军警告，本舰队将行使国家自卫权，对诸位展开攻击。”
　　“别管他！就这样冲进领海！！”卡嘉莉冲着玛琉喊道，然后跑到了卡滋身边，一把抢下通讯器，对着麦克风就咆吼起来。“看到这种状况，你居然说得出那种话！大天使号现在就要进入奥布的领海！但是不准你攻击！”
　　卡嘉莉这话实在太任性，对方也不由得愣住了。
　　“你！你是谁！”对方迟疑的说道。
　　而基萨卡则无奈的捂住了脸，本以为卡嘉莉会成熟点，结果还是这样。
　　“我才要问你是什么人？如果你不能判断现在的状况的话，就联络政府！叫我爸爸....”卡嘉莉迟疑了一会儿，接着叫道：“..........叫乌兹米．尤拉．阿斯哈答话！”
　　听到这里所有人都愣住了。没人会直接叫一个国家元首的名字。
　　“我是……我是卡嘉莉．尤拉．阿斯哈！”卡嘉莉紧接着又说了一个更加有冲击性的话。
　　－－－－－－－－－－
　　玛丽在从公共频道里听见卡嘉莉的声音后。莫名起码的松了一口气。她和清楚，奥布军这次肯定会帮大天使号了。
　　随后奥布军的指挥并没认可卡嘉莉的话。而是继续警戒在海岸线边上。
　　因为奥布军的介入，令暴风高达焦急的开始连续攻击。或许想趁事情变得棘手前击毁大天使号吧。空中霸者也不甘示弱，朝着暴风高达便是一阵炮击连射，强袭高达趁此时从板上狙击，光束贯穿了暴风高达脚下的乌格，暴风高达拼命最后一击，竟不偏不倚的命中了大天使号的引擎。随后落入的海中。强烈的冲击摇撼了船身，船体也大幅倾斜。阵阵浓烟冒出的“大天使号”就这么失速倾斜，然后在奥布舰队群中摔进海里。
　　“由于贵舰及战机未听从警告，我军将行使领土自卫权！”公共频道里传来的奥布军最后的通牒。话才说完，隆隆炮声立刻响起，无数炮弹射向大天使号的四周。高高的水柱接二连三升起，几乎完全遮住白色的舰影。想要射击的圣盾高达，接二连三的被挡住，最后无功而返。
　　“又一次失败了啊。真是奥布第一任性公主殿下啊。”玛丽不知道是庆幸还是厌烦的说了一句。
　　大天使号在被奥布救下后，就进到奥诺格罗岛的秘密基地里。随后奥布宣称，大天使号已经离开了奥布。大天使号的三位军官，玛琉、穆、巴基露露与有着奥布雄狮之称的乌兹米．尤拉．阿斯哈进行了谈判。最后的结果是，奥布获得了强袭高达所有的战斗数据，已经基拉大和的协助。大天使号则得到了所有补给和维修。卡嘉莉也被她的贴身女佣给押回了家中。
　　－－－－－－－－－－
　　“叫我们乖乖相信这种声明？”伊扎克大吼着把文件摔在桌上。
　　阿斯兰等人乘坐的潜水母舰号正在奥布近海潜航，以阿斯兰为首的萨拉小队四人以及刚刚过来的玛丽和史黛拉，都集合在小会议室里。伊扎克刚才拿在手里的，就是奥布对大天使号之行踪所发布的官方声明。
　　“说大天使号己经离开了奥布。谁晓得真的假的啊？”迪亚哥仍是那副讽刺的语调。“就这样打发我们？把我们当傻瓜吗？”
　　大天使号受到那样严重的损伤，根本不可能逃得过他们监视而离开这片海域；况且阿斯兰在最后一次确认时，也目睹那艘船遭奥布舰队猛烈攻击。在那种情况下，大天使号就算沉了也不奇怪。但前提是真的遭到那种攻击的话。
　　不过，那艘地球联合军的大天使号和MS，原本就是奥布在殖民卫星建造的；这个声称中立的国家，背地里既然有这么一面。单凭这一点，他们对奥布便已抱着强烈的不信任感。
　　“那都无所谓。”阿斯兰依旧不紧不慢的说道。他的眼光落向桌上的文件。“只要这是奥布的正式回复，我们就不能拿它怎么办。光在这儿吵着认定对方骗人也没用，不是吗？”
　　“那你说怎么办！”伊扎克气的直冒火，阿斯兰却彷佛牵制性的注视着他。“一意孤行会连累祖国，演变成外交问题的。”阿斯兰冷静的说道。
　　“那你的意思呢？”玛丽第一次开口。其他几人也静静的看着阿斯兰。
　　“先请卡潘塔利亚那边施加一点压力吧。然后我们就键入。这样可以吗？”阿斯兰冷静的地提出这等大胆的意见。
　　其他几人顿时满脸诧异。他挑衅似看着伙伴们。
　　“去打听大天使号的下落对不对？”尼高尔趁势追问。
　　“不管怎么说对方起码是一个国家。没有确认，我们就不能独断独行。”阿斯兰点点头索道。
　　不过伊扎克和迪亚哥还是一脸不能接受的表情。
　　“对方的军队太多了。凭借我们的这些根本不是对手。你们有四台高达。我手里只有我的西古改和一台迪恩、三台格恩。”玛丽简单说下军事对比。
　　“奥布的技术水准，应该不用我说了吧？表面上是中立，实际上怎么样先进也不知道。这不是好惹的国家。”阿斯兰随后补充道。
　　奥布的高度军事技术他们比任何人都清楚。毕竟他们现在驾驶的MS就是由奥布的国营企业曙光社制造的。
　　板着脸听完他的话，伊扎克便放弃似的举起双手。
　　“OK，听你们的。”伊扎克倒不至于一味的凭意气去反对。
　　而会议室里的气氛却有些凝重，毕竟要深入敌后。谁也没这个把握。
　　“那好。你们加油吧。”玛丽拍拍手站了起来。史黛拉也随着起来。
　　“玛丽你不一起去？”尼科尔问道。
　　“你当我吉祥三保啊。保姆、保镖、保任务啊。”玛丽翻着白眼说道。
　　不过她这么一说，凝重的气氛消失了很多。大家都纷纷笑了起来。而阿斯兰则看了玛丽一眼，他觉得对方是故意这么说的。
　　玛丽走到尼科尔身边说道：“加油吧。”随后便挥了挥手，和史黛拉一起离开了会议室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（下一章....下一章写啥啊=。=#
　　诗河是原作的人物，在SEED和SEED－D里没台词。百度搜下，诗和哈尼夫斯有介绍。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：决定
更新时间2011-8-20 17:16:10  字数：2494

　在阿斯兰四人潜入奥布之后，玛丽是彻底没什么事情干了。所以她趁着这个机会回到了首都星。一来是选举即将进行，二来是把史黛拉带回检查，三是有秘密事情。当然最重要的是来看看自己姐姐和部下们。
　　今天PLANT的首都星机场，站了不少ZAFT士兵。一个白衣，八个红衣。周围的人看到这个架势，都以为是什么高级军官要回来了。
　　“飞机还没到吗？”拉克丝低声问着诗河。
　　“暂时还没有。指挥塔说，晚点一小时。”诗河也很着急。不过时间确实没到。
　　“哼。”拉克丝突然开始生气了。每次叫玛丽接自己，她都是迟到。这次自己来接她，她居然晚点。
　　不过这不是拉克丝最生气的。因为当玛丽出现在拉克丝面前，她身后还紧紧跟着一个小尾巴，那个人就是玛丽捡回来的史黛拉。
　　“姐姐？”玛丽看见拉克丝后，立刻高兴的走了过去。只不过刚走到跟前，就被拉克丝揪住了耳朵。
　　“疼疼...”
　　“你还知道疼啊。我等你这么半天，你居然还带回来一个女人？！”拉克丝一点也没平常的女神气质，完完全全的怨妇表情。
　　“是是是。我错了、这里人很多啊。”玛丽忍着疼，小声说道。
　　四周的人都偷偷看这里，毕竟加上玛丽，一共有两个白衣，实在太显眼了。
　　“哼。走吧。”拉克丝也发现敌方不对，虽然自己特意化了妆，但还是会被认出来。
　　“是是是。”玛丽揉了揉耳朵。
　　玛丽四下看了看，发现去进修的爱莎等八个人全部都到了。而且清一色的红衣。只不过她们的神情比较诡异。望天的望天，玩手机的玩手机，还有一个数蚂蚁的。
　　“呃....”玛丽又看了看诗河。发现对方使劲憋着笑。玛丽很无语，自己的姐姐彪悍的一面，估计只有极少数人见过。
　　在离开机场的路上，玛丽也把史黛拉的事情告诉了拉克丝。当拉克丝听到后，眉头立刻皱了起来，轻轻的摸了摸史黛拉的头。
　　“为什么会这样........”拉克丝怎么也不明白，为什么联合军要对这么可爱的女孩子那么残忍。
　　“恩？”史黛拉发现有人摸她，而且给她的感觉很温柔，于是高兴的笑了起来。
　　“这个孩子留在我这里吧。”拉克丝考虑了一下说道。
　　“她同意就可以。”玛丽点点头。她可不想再叫史黛拉上战场了。
　　“史黛拉？你愿意和姐姐一起帮玛丽吗？”拉克丝温柔的问道。
　　“恩。”史黛拉一听可以帮玛丽，就立刻点了点头。
　　“但是可能暂时要和她分别。不过那样能帮玛丽更大的忙。这样你也愿意？”拉克丝继续问道。
　　“......恩。”史黛拉听见要暂时分别，脸上露出不情愿的神色，但是听到能帮更大的忙，又高兴的点了点头。
　　“姐姐.....”玛丽苦笑了一下。自己的姐姐刚才说话可以用了一个小技巧啊，不过也都很正确。
　　“怎么了？”拉克丝微笑的看着玛丽。
　　“没....”只可惜玛丽感觉后背冒凉风。
　　拉克丝随后白了玛丽一眼，而她的白眼，也惹来了史黛拉的笑声。
　　随后一群人子啊餐厅吃了一顿饭。饭后，爱莎等人还得继续进修，估计到四月中旬就进修完毕了。诗河得去试验自己的新MS。
　　“名字叫什么？”玛丽问道。
　　“热能光束试验型席古。据说打算要应用一些PS装甲的技术。武器是装备了两门JDP8－MSY0270热导能量炮。和两把重斩剑。”诗河回答道。
　　“还要多久能完成？”玛丽想了想说道。
　　“估计还得一个月左右。”诗河想了下现在的进度，然后说道。
　　“恩恩恩。那你先认真接收MS吧。”
　　随后玛丽又嘱咐了几句，就和拉克丝与史黛拉一起离开了。至于那艘新军舰罗莎菲迪特，玛丽暂时不打算看，反正又跑不了。
　　－－－－－－－－－
　　“你不去国防部报道吗？”拉克丝问道。
　　拉克丝进屋后，叫让女佣带着史黛拉到自己的更衣室里去找些衣服。因为两人身高相差不多。
　　“不了。回来之前汇报了。”玛丽想了想说道。
　　“你回来恐怕不是只为了看我吧。”拉克丝疑惑的问道。
　　“呃....确实有些其他事情。”玛丽尴尬的笑了笑。自己回来确实有一件秘密事情要处理。
　　“什么事情？”拉克丝将茶端到了二人面前。
　　“....军方的。”玛丽迟疑了下，还是没说。
　　“我知道。到底是什么事情。”拉克丝毫不退让的问道。
　　“..........姐姐。”玛丽放下了杯子，有些无力的说道。
　　“回答我。”拉克丝半垂着眼帘，让人看不出她的情绪。
　　“新机体接收。”玛丽最后还是说了。
　　拉克丝听完之后，便站了起来。随后拿着一个信封走了进来，放到了玛丽面前。
　　玛丽没有动，因为她感觉到，一旦打开了这个信封。自己的姐姐很可能会和自己彻底摊牌。而两人也注定会为了某些事情而产生分歧。
　　拉克丝也在犹豫，她甚至后悔把这个信封拿了出来。假如玛丽真的跟她产生分歧的话，她知道不知道后面该怎么办。
　　“玛丽。拉克丝。”
　　史黛拉的声音，让两个人都松了一口气。拉克丝随后把信封收走。
　　“好看吗？”史黛拉笑着转了个身。她身上穿的是拉克丝的一套蓝白相间的裙子。
　　“十分好看。”玛丽笑着说道，只不过脸上有些不自然。
　　史黛拉显然也发现了，很疑惑的看着玛丽。
　　“玛丽是因为看见史黛拉太漂亮了，所以才会这样的啊。”拉克丝走了过去，温柔的摸了摸史黛拉的头，然后笑着说：“这套裙子就送给你吧。你穿的比我好看多了。”
　　“谢谢。”史黛拉高兴的跳起舞来。
　　“我带她去趟医院。晚饭.....等我回来一起吃吧。”玛丽站起身来说道。脸上的神色有些差。
　　“好的。”拉克丝也淡淡的说道。
　　目送着玛丽和史黛拉离开后，拉克丝的的眼神很复杂。有伤感、有迷茫、还有后悔。
　　“希露达。”
　　拉克丝轻轻的叫了一声。然后门被打开，希露达走了进来。
　　“情报真的确定了？”拉克丝冷冷的问道。那种口气叫希露达也一愣。
　　“是的。新开发出的Freedom已经确定要交由二小姐来驾驶了。”希露达赶忙回答。
　　“.........下去吧。”
　　拉克丝眼中充满了失望，她多么希望那个情报是假的。可是她也清楚，三台新式MS，绝对有一台是要给她的妹妹，玛丽装备的。
　　“我真的不想叫你上战场啊。我的妹妹。”拉克丝低着头说道，然后好像做了什么决定一样，微微笑了起来。
　　“Freedom吗？消失的话，就可以了吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我一直都奇怪。为什么ZAFT造了三台高达....假如正常的话，劳一台、阿斯兰一天、剩下的是伊扎克？也不对啊。拉克丝既然能轻松的盗走Freedom。那台高达肯定得和库拉茵派有关系吧。伊扎克可是激进派的啊。囧~~~~~算了不纠结了。四更完了~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：爸爸妈妈
更新时间2011-8-21 0:07:11  字数：2599

　玛丽回来的第二天，就被他的父亲，氏格尔叫到了办公室中。
　　“玛丽。”氏格尔看着自己妹妹的孩子，如今已经长这么大了，心中突然百感交集。
　　“父亲大人。”玛丽笑着走到了氏格尔身边。面对氏格尔，玛丽一般不会那么拘束，毕竟是自己的父亲，哪怕是养父。
　　“说起来，自从你参军后。我们好像很少这样单独聊天了。”氏格尔感慨的说道。自己和玛丽确实交流少，自从领养回来之后，大部分时间是拉克丝这个做姐姐的陪着。自己却总是不停的忙来忙去。就连当初玛丽昏迷的时候，自己也才去了一次而已。
　　“抱歉，父亲。我以后会多来陪您的。”玛丽歉意着说道。虽然她明白，就算她来了，氏格尔也不会有时间见她。
　　“该道歉的是我才对。”氏格尔低下了头。他明白，玛丽的话是在安慰她。
　　“不要这么说。喝杯茶吧。”玛丽将一杯茶端了过来。
　　“谢谢。”氏格尔喝了一口。
　　玛丽随后坐到了椅子上，等着氏格尔说话。氏格尔低头犹豫了一会儿。
　　“你打算支持哪一方？”氏格尔说了一句没头没尾的话。
　　“中立。”玛丽听明白了。氏格尔是在问选举的事情。
　　“那就好。”氏格尔松了一口气，他真的害怕自己的女儿和自己唱对台戏。虽然明知道这次选举肯定输，但是还是不想看见，自己的女儿反对自己。
　　“抱歉，父亲。”玛丽感到很抱歉，自己居然无法支持自己的父亲。
　　“不。你这样做就很好了。”氏格尔慈祥的摸了摸玛丽的头。然后笑着说道：“听说你带回来一个女孩子？是怎么回事？”
　　“唉...我从一艘船上救出来的.......”随后玛丽简单的说了下史黛拉的事情，并说明了昨天下午去医院的检查结果。
　　“居然是用药物刺激......”氏格尔满脸震惊的说道。
　　“恩。”玛丽脸色十分不好。她怎么也想不到，昨天下午的检查，发现史黛拉体内有大量的刺激类药物。这些药物对她的寿命，精神都会造成极大的伤害。还好时间不长，即使清除的话，还是能挽回的。
　　“叫上拉克丝和史黛拉，哦，还有你那副官诗河。中午一起吃个饭吧。”氏格尔突然说道。
　　“恩？好的父亲。”玛丽很高兴的答应了。毕竟和氏格尔一起吃饭的时候少之又少。
　　不过玛丽的高兴没维持几秒，一个电话就打了进来。而电话的内容是发生了抗议活动，要求最高议会加大对联合军的打击力度。而这个活动最终引发了骚乱，氏格尔必须去处理。
　　放下电话后，氏格尔不知道该说些什么。
　　“父亲，中午我去看看史黛拉的病检结果出来没有。”玛丽突然说道。
　　“恩。”氏格尔点了点头。他知道，玛丽是故意这么说的。
　　玛丽出来之后，看着满街的竞选宣传，突然感觉是那么的无聊。
　　“看来自己还是回家吧。”玛丽无聊的说道。然后直接回了库拉茵公寓。
　　玛丽刚进了家门，就看见拉克丝在给史黛拉讲故事。可惜听故事的早就睡着了。拉克丝看见玛丽进来，轻轻的做了一个小声的手势。玛丽笑了笑把外衣交给了女佣，轻轻的走到了两人面前。
　　“睡了多久了？”玛丽小声的问道。
　　“不到十分钟吧。”拉克丝宠爱的摸了摸史黛拉的头发。
　　“你讲的什么故事？”玛丽看着拉克丝手上的书问道。
　　“一个迷路的孩子，寻找父母的故事。”拉克丝把书的封面给玛丽看了一眼。
　　“我下午还得出去一趟。”玛丽想了想说道。
　　“恩。我照顾史黛拉把。”拉克丝温柔的笑道。
　　“一起去吧。我是去看看迪斯曼的两个女儿。”玛丽说道。
　　迪斯曼·霍克，那个用战舰撞沉第八舰队旗舰的舰长。他的两个女儿现在虽然有人照顾，但玛丽觉得还是去看看的好。据说都只有不到十五岁。
　　“不了。还是你去吧。”拉克丝摇了摇头，自己去还真没什么必要。
　　“那好吧。”玛丽点点头。
　　两个人就这么轻声聊着。
　　“爸爸...妈妈.....”
　　玛丽和拉克丝都听见了，然后看着史黛拉。发现对方好像做了什么不好的梦似的，眼角流出了泪水。然后慢慢的睁开了眼睛，眼泪汪汪的看着二人。
　　拉克丝看见后，心疼的把史黛拉抱了起来。然后不停的拍着她的后背。样子很熟练，这叫玛丽想起了，自己小时候要是哭的时候，作为姐姐的拉克丝都会这样哄自己。
　　“梦见什么了？”玛丽将史黛拉的眼泪擦干，轻声的问着。
　　“不记得了。”史黛拉呆呆的说道。
　　“那就别想了。”玛丽摸了摸史黛拉的头发。
　　史黛拉点了点头，然后坐直了，呆呆的看着玛丽和拉克丝。玛丽很疑惑的和拉克丝对视一眼，双方都不明白史黛拉怎么了。
　　“爸爸？妈妈？”史黛拉歪着头对着玛丽和拉克丝说道。
　　“呃.....”玛丽一下就楞了。这算啥？我爸爸？拉克丝是妈妈？
　　“不对？”史黛拉看见玛丽的神情后，便沮丧的低下了头。
　　“完全正确哦。”拉克丝笑着抱住了史黛拉，在她额头上轻轻的亲了一口。同时用胳膊捅了下玛丽。
　　“哦..没错。”玛丽也笑着回到。刚才只是没反应过来。
　　“爸爸。妈妈。”史黛拉一把把玛丽和拉克丝都抱住。
　　－－－－－－－
　　下午，玛丽决定前往霍克家。拉克丝和史黛拉则留在家里。不过史黛拉临走一句：‘爸爸再见’。叫玛丽胃疼无比，但是拉克丝却笑的很高兴。
　　玛丽驾车行驶了半小时后，来到了一处比较高档的别墅区。迪曼斯本身就是舰长级别的待遇。牺牲后，拉克丝也在经济上给予了不少支援。
　　玛丽按响了门铃，里面传出一个很有朝气的声音。
　　“嗨嗨！这里是霍克家，请问你找谁！”
　　“我找露娜玛利亚和美玲姐妹。”玛丽看了看手中的报告。上面正是霍克姐妹的情况。
　　“恩？我不认识你啊。”
　　“我是玛丽·安普鲁。你父亲的战友。”玛丽说完，往后退了一步。叫对方能从猫眼里看见自己身上的白衣军服。
　　“啊....我马上开门。美玲！有客人来了！！”
　　随后玛丽就听见咔咔的开门声。随后一个紫红色短发的女孩子打开了门，看起来十五岁左右。
　　“请进请进。”短发女孩慌慌张张的摆好拖鞋。
　　“谢谢你。”玛丽微微点了下头，表示感谢。
　　“啊..不客气不客气。我叫露娜玛利亚·霍克。你叫我露娜就可以了。”露娜有些紧张的说道。
　　“姐姐。这是...谁啊？”一个扎着双马尾的红发女孩走了过来，听着那口气，是妹妹。
　　露娜连忙在自己妹妹耳边嘟囔了几句，好像在介绍玛丽的身份。
　　“啊...你好。我叫美玲·霍克。”虽然是妹妹，但是在礼仪方面好像要比姐姐好很多。介绍完自己之后，美玲让开了路，做了一个请的手势，然后说道：“请安普鲁队长进来坐吧。”
　　“那我就打扰了。”玛丽说完就走进了客厅。
　　“姐姐真是的，也不知道叫客人进来。让人家在门口站着像什么样子啊。”美玲在后面小声的对着露娜埋怨着。
　　“哈哈....”露娜尴尬的挠了挠头。
　　玛丽听见后，微微一笑。心想：一对有趣的姐妹呢。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（一更~~悲剧的霍克叔叔......哈哈哈哈。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：姐姐的承诺
更新时间2011-8-21 10:36:04  字数：2532

　玛丽到了霍克家后，与霍克姐妹间的相互介绍了下。然后就开始询问对方现在需要什么帮助。不过得到的答复却是，什么都很好。
　　“什么都不需要吗？既然这样，我也不在多说了。总之，有什么需要帮助的话，就直接联系我吧。”玛丽说完，把自己的名片双手递给了对方。
　　“啊。十分感谢。”露娜说着就单手去接名片。
　　但是后伸到了一半，就叫美玲一巴掌拍开。随后美玲双手接过了名片。露娜愤愤不平的看着美玲，不明白自己为什么被拍。
　　“十分感谢。”美玲对着玛丽道歉，然后小声对着露娜说道：“双手接名片。”
　　“呃........”露娜听见后，只好尴尬的挠了挠头。
　　玛丽看着露娜的动作，突然感觉对方的短发，是不是因为老挠头挠的啊。这对霍克姐妹。姐姐的性格看样子时那种比较大大咧咧的，比较刚强，但是小节方面不太注意。妹妹的性格比较温柔，对细节问题比较注意。
　　“最后问些别的问题。你们今后有什么打算吗？比如想做什么职业的工作。”玛丽问道。虽然两人都不大，但是也能工作了。玛丽打算帮她们一下。
　　“....我要参军！”露娜坚定的说道。完全没刚才那种大大咧咧的申请。
　　“我也一样。”美玲也说道，一点也不像性格软弱的人。
　　“.......你们确定？”玛丽不想接触那对姐妹坚定的眼神，转头看向窗外。
　　“是的。”x2。
　　“好吧。”玛丽叹了口气，然后说道：“拿张纸和一根笔。”
　　“哦。”美玲说完就站起身去找纸和笔。同时让露娜去倒水。
　　纸和笔拿过来之后，玛丽就写了一封信。信上的内容就是推荐霍克姐妹去军校，随后拿出自己的印章印了上去。
　　“拿着这封信去报名吧。不过暂时还要等几个月，现在不是开学时间。”玛丽把信递了过去。
　　“十分感谢。”露娜高兴的接过信，不过这次记得是双手接了。
　　“太麻烦您了。”美玲也高兴的说道。
　　“........以后别恨我就行了。好了，我先告辞了。”玛丽一边站起来，一边把一张银行卡放在了桌子上。
　　露娜刚想说话，却被美玲制止了。随后二人将玛丽送走。
　　“为什么要收啊。”露娜不高兴的说道，她们虽然不富裕，但是也不想这样接受对方的恩惠。
　　“我们进的是军校，需要很多钱的。”美玲也不想收，可是确实需要一笔钱。
　　“需要很多吗？”露娜疑惑的说道。经济这块全是美玲掌握，露娜了解的不多。
　　“恩。而且姐姐你要是当MS机师的话，消耗更大。像是便携式模拟训练机啊、驾驶服的订做，都需要钱的。”美玲掰着手指一笔一笔的算着。
　　“是是是。先看看有多少钱吧。”露娜拿起了桌子上的银行卡。
　　“恩。”美玲拿起了一个连着网的银行卡读卡器。
　　当把卡插进去后，两人都被上面的数字吓到了。那里面的钱足够两姐妹上三回军校的。
　　“这么多！”露娜十分惊讶。
　　“是啊。”美玲捂着嘴说道。
　　其实玛丽也不知道里面有多少钱。那是拉克丝在玛丽临走前递给玛丽的，叫她把卡给霍克姐妹。玛丽也没看就装进兜里了。
　　－－－－－－
　　“史黛拉，你先去那边自己休息一会儿哦。妈妈有点事情哦。”拉克丝看见希露达走了过来，于是笑着对着史黛拉说道。
　　“恩。”史黛拉点了点头，自己跑开了。
　　“拉克丝小姐。”希露达说道。同时对拉克丝刚才那句‘妈妈’感觉无比的惊讶，不过这种事情轮不到她多问。
　　“有合适的人选了吗？”拉克丝看见史黛拉跑远后，脸上的笑容立刻收了起来。
　　“十分抱歉。我们的人，没人能驾驶的了Freedom。”希露达面露愧色的说道。一个军人无法使用最先进的武器，这是莫大的耻辱。
　　“没关系。我早就猜到了。永恒号呢？”拉克丝冷淡的说道。
　　“安德鲁·巴尔特菲尔德。已经担任了舰长，上面的人已经都换成是我们的人了。”希露达头上有些冷汗。跟氏格尔说话，她是一种崇拜的心情。但是和拉克丝说话，她心里是有种恐惧的心情。尤其是对方用这种冷淡的口气时，希露达更加感觉到一种莫名的压力。
　　“恩。Freedom的驾驶员要继续找。同时要保证那台MS在我们的控制下。”拉克丝想了想接着说道：“父亲这次选举肯定是失败的。但是库拉茵家不能再丧失去军队的控制了。否则就真的什么也挽回不了了。”
　　“我明白了。拉克丝大人。”希露达本能的用了敬语。
　　“你先下去吧。这些事情就麻烦你了。”拉克丝对着希露达温柔的笑着。
　　“是。”希露达看见拉克丝的微笑，突然感觉努力的这一切都很值得。很值那一个微笑。
　　看着希露达离开后，拉克丝轻轻的叹了一口气。她是在不喜欢这样，这种统御下属的手段，是拉克丝和父亲氏格尔学的。但是拉克丝做的更好。
　　战争、政治。是拉克丝最讨厌的两种东西，但是看着玛丽一次一次上战场，一次一次的遇到危险。这叫拉克丝心里无比的难受，而这也让她迫切希望战争能够结束。所以她选择了政治，利用政治手段达到和平。这也是她认为能最快达到和平的手段。战争进行的时间够长了，现在完全可以坐下来谈判了。可是PANLT大部分人都认为，战争还应该继续。这叫拉克丝感觉到十分无力，无奈之下她只好选择先保住一部分在军中的势力，然后静观其变。
　　“希望这战争能快些结束啊。”拉克丝轻声说道。
　　这个时候，拉克丝的手机突然向了。来电的是她的父亲，氏格尔。
　　“父亲大人。”拉克丝开口说道。
　　“.....希露达他们做的事情，是你安排的？”氏格尔的语气中透着惊讶。他一直都不知道拉克丝做了这么多事情，直到今天拉克丝让希露达向他汇报的时候，他才知道这一切。
　　“是的。”拉克丝回到道。
　　“.........我的女儿。你长大了......也变了。”氏格尔无限感慨的说道。
　　“十分感谢父亲大人的夸奖。”拉克丝轻声笑道，只是眼睛中没有一丝笑意。
　　“呵呵。...拉克丝！”氏格尔轻笑的几声，然后认真的叫着拉克丝的名字。
　　“在。”拉克丝轻声回道。
　　“库拉茵家，甚至整个稳健派一切的力量。你都可以随意使用。”氏格尔极为严肃的说道。
　　“是。库拉茵议长阁下。”拉克丝微微一笑，眼中闪过一丝冷光。
　　“.....唉.....再见了，我的女儿。”氏格尔好像放下了什么重担一样。
　　“再见了，父亲大人。”拉克丝说完，便挂上了电话。
　　拉克丝抬头看了看那人造的天空，又看了看不远处自己玩着的史黛拉。
　　“真和平呢.....我的妹妹啊，你很快就不用上战场了。这是姐姐给你的承诺哦。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（......好吧。拉克丝越写城府越深。但是现在回不来了。不过我感觉动漫里，拉克丝城府就比较深，心思也很重。虽然有时候很天真善良。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：选举
更新时间2011-8-21 17:07:16  字数：2368

　(啊......天气又热了。真悲剧啊。)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这是哪个疯子提出的计划。”玛丽将手中的报告直接扔了出去。
　　今天一早，玛丽就从巴特利葛那里得到了一份计划报告。报告上则记载一件令人恐惧的武器，创世纪。
　　GENESIS/创世纪，全称GammaEmissionbyNuclearExplosionStimulateInducingSystem（核爆诱导型伽马射线发射器），通过将核裂变产生的伽马射线集中收束后放射的伽马射线雷射炮。本来是用于推动使用了太阳帆的星际太空船，开战后改为战争用途（有着复数的存在），并加装了幻象化粒子系统和PS装甲。伽马射线本身是波长小于0.1纳米的电磁波，并不能被肉眼看到，不过射线上的宇宙灰尘会因伽马射线的高能量而被激化发光。使用前使用幻象化粒子隐藏着，解除后依靠PS装甲和本身的护壁拥有庞大的防御力。本来PS装甲无法抵御光束武器，但是GENESIS庞大的能量供应不是MS级别可以相比，因此即使阳电子炮也无法打破。
　　“造这个东西干什么啊。想灭了地球吗？”玛丽紧紧皱着眉头。
　　她感觉很多事情越来越不对劲了。那种武器完全没必要建造。就算联合军今后能装备大量的MS，但是驾驶员的问题却不是一两就能解决的。只要ZFAT生产新的MS，完全可以继续压着联合军打。但是现在，造这么一个创世纪。难道打算一炮轰向地球？玛丽实在无法接受。
　　这个时候门被打开了。诗河看见玛丽扔在地上的报告后。对着身后的人做了个等一下的手势。然后自己进去，关上了门。
　　“队长。怎么了？”诗河捡起报告放回到桌子上。
　　“你看看吧。”玛丽靠在椅子上说道。
　　玛丽不说的话，诗河绝对不会看的。诗河闻言后看了看，随后一副不敢相信的样子看着玛丽。
　　“这.....”诗河真的被吓到了。
　　“算了。你来有什么事情？”玛丽问道。
　　“您走后，补充了一些新人。我今天带了两个人来。”诗河将报告放到机密的箱子里锁上。
　　“叫进来吧。”玛丽清楚，诗河带的两个人，绝对是很优秀的。
　　诗河随后就将两个人带了进来。
　　“海涅？”玛丽一下看见了一个旧识。
　　“哈哈。果然是你呢。好久不见了玛丽。”海涅高兴的说道。
　　两人虽然没共事过。但是玛丽在刚担任MS驾驶员的时候，认识了当时一起训练的海涅。但是没多久，玛丽就被调回首都星。暂时和海涅失去了联系。
　　“咳咳。”诗河看见海涅和玛丽关系那么亲近，忍不住咳嗽提醒。
　　“呃...安普鲁队长。海涅·威斯藤夫鲁斯向您报到。”海涅看见诗河冷冷的眼神，赶紧正式汇报。
　　“艾比·文瑟向您报到。”一个淡金色中发，额头前得留海却巧妙的横着弄了起来的女孩。
　　（这个是第二部密涅瓦上的人。密涅瓦的CIC在美玲走后，就是艾比顶替的。）
　　“这两位一位是精英机师，另外一位是通讯班的班长。”诗河分别指着两人介绍道。
　　“恩。”玛丽笑了笑，她对诗河刚才的举动感觉很好玩。同时对眼前的两个人感到满意。
　　随后玛丽在诗河的指引下，来到了罗莎菲迪特号上。玛丽也第一次对近距离观察这艘军舰。同时也被她的美丽和强悍所吸引。
　　“这么说。艾比完全掌握了新舰的通讯设备了？”玛丽听着艾比的介绍后问道。
　　“是的。虽然比前辈们还差一些。”艾比谦和的回答。她指的前辈是去进修的那些人。
　　“恩，以后你就负责通讯班吧。”玛丽决定道。
　　想起进修的那些人，玛丽就感觉胃疼。要是说风吹雪、血魂星、羽山舞、洛茗烟、诺阿这些人成为红衣还很正常的话。你艾斯特蕾雅和羽山月，一个整备班的，一个通讯班的。你们两个怎么也成红衣了，而听诗河说，这些都是自己姐姐拉克丝办的。玛丽随后终于明白了，自己的姐姐拉克丝还是没弄清楚红衣的具体职责是什么。
　　“十分感谢。”艾比高兴的敬礼道。她确实怕那些进修的人一回来，就没自己的岗位了。
　　“没事。”玛丽看见诗河疑惑的眼神。接着说道：“那些人回来，就给他们分配到其他各个战舰上。”
　　“是。”诗河也明白了玛丽的意思。进修的人最后都会往舰长培养。
　　作为非驾驶员的绿衣或者驾驶员的红衣来说，在往上升迁的话。一般都是黑衣舰长。再往后才是，陆军的黄衣，或者宇宙军的白衣。当然像玛丽这样的大家族子女则不需要这个步骤，还有诗河也是个例外。（按照年表上，劳也当做舰长，也就是黑衣。）
　　玛丽在简单处理了下安普鲁队的事情后，就离开了。自己今后有一段时间还得在卡潘塔利亚基地呆着。一来自己的MS在那里，二来自己整编的任务还没完成。
　　刚离开，就听见到处都在放选举口号，玛丽这才想起来，今天是4月1日，最高议会选举议长的时间。
　　－－－－－－－－－
　　C.E.71年4月1日，PLANT议会举行议长选举，巴特利葛·萨拉就任议长。随后萨拉议长表明了强硬路线，在议会上提出了“沃洛波罗斯作战”的强化案“Spit_Break作战”，将攻击目标瞄准了巴拿马。同日获得表决通过。
　　玛丽看着电视里巴特利葛慷慨激昂的演讲，心中充满了不安。这是电话响了，是阿斯兰的母亲雷诺亚阿姨打来的。
　　“雷诺亚阿姨。”玛丽首先开口。
　　“玛丽。你已经知道了吧。”雷诺亚的声音中充满了疲惫。
　　“恩。”玛丽清楚对方不是指的选举结果，而是那个Spit_Break作战。
　　“他现在已经被蒙蔽了。任何人的话都听不进去了。”雷诺亚的声音中透露出无力与无奈。
　　“巴特利葛叔叔只是一时糊涂。”玛丽看着电视上巴特利葛在电视上狂热的演讲。
　　“.......谢谢。希望一切能顺利吧。”雷诺亚说道。
　　“一切会好起来的。”玛丽安慰道。
　　但是挂上电话后，玛丽一点也不认为这一切能好起来。自己几次要求见巴特利葛都被挡了回来。玛丽总感觉有人在蛊惑着巴特利葛，同时还在拦着自己做任何事情。
　　玛丽曾经以为是拉克丝这么做的，但是很快就放弃了这个念头。因为她的姐姐不可能这么不顾大局。
　　－－－－－－－－－
　　“恭喜你，克鲁泽队长。”
　　“也恭喜你，吉尔市议员。”
　　两个拥有共同目的的男人相互举杯庆祝。一切都在按照他们的意愿进行着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：照顾好她
更新时间2011-8-21 20:06:24  字数：2319

　玛丽沉默的翻了翻今天刚收到的机体报告，上面是一台新的MS的详细情报。这也是玛丽即将架势的专用机。
　　“Freedom？自由？这个名字真不适合我呢。”玛丽笑了笑。
　　虽然这台机体很强大，但是玛丽感觉和自己有点不配啊。
　　高超的机动性，背后的翅膀完全张开后，除了水中，任何复杂的动作也能够快速完成。火力异常强大。除了头部的两门近防炮，身上还携带着M100等离子集束能量炮和MMI－M15强化磁轨炮各两门。另外还有两把光束剑。手部是MA－M20突击光束枪和对光束盾。全身的PS装甲。而最最重要的则是，它搭载着反中子干扰器（NJC），也就是机载核动力引擎，完全不担心能量问题了。据说还有一艘专门协助作战的战舰，并且上面陪着一个叫做流行的作战系统。
　　“性能也不适合我啊。”
　　那一堆介绍中除了那光束剑和光束枪外，唯一叫玛丽喜欢的就是那龙骑兵系统。分离式统合制御高速机动兵装群网络系统，简称：龙骑兵系统。这种东西和联合军的线控炮效果差不多。只不过要求更高一些而已。
　　“唉....带那么多炮做什么啊。我炮击水平很差的啊。还不如多给两把光束剑呢。”玛丽无聊的把报告放了回去。
　　随后几天玛丽试驾了几回Freedom的模拟机。但是结果不太尽如人意。在使用炮击的时候，玛丽的准确度相对有点低。而近战格斗的时候，玛丽总会习惯性的双手拿剑。这就造成了，玛丽近战前就会先把盾牌扔了。等到需要盾牌的时候，又没有了。龙骑兵系统和光束枪用的到很顺手。
　　“结果怎样？”玛丽从模拟训练舱里爬了出来。
　　“您的近战、中程射击、还有龙骑兵的使用远远超过预期水平。”研究员兴奋的说道。这个数据简直太高了。
　　“炮击还是不理想吗？”玛丽很快就发现对方没说炮击的问题。
　　“呃...是的。相对差了一些。”研究员用了一个比较婉转的说法。
　　玛丽一把抢过数据表，自己看了起来。随后又还给了对方。
　　“差这么多啊。”玛丽对自己的炮击水平也感到无奈。
　　假如是对战舰或者是对要塞炮击。玛丽连瞄准都不用，完全凭感觉就能击中，这个要比绝大多数驾驶员都要快。但是精准炮击就不行了，尤其是移动靶，玛丽只有百分之七十左右的命中率。这比诗河和爱莎的数据都要低百分之五左右。
　　“安普鲁队长。萨拉议长的命令。”一个军官走到了玛丽边上，递上了一份军令。
　　“协助拦截大天使吗？果然在奥布啊。”玛丽叹气的说道。上面的命令叫自己配合克鲁泽队所属的萨拉小队拦截大天使号，出发时间是4月8日。
　　“我的MS什么时候能赶得上这次出击吗？”玛丽问研究员。
　　“十分抱歉，安普鲁队长。还需要十几天的时间才能调试好。”研究员道歉道。
　　“没关系。”玛丽随口说道。
　　玛丽随后走到了Freedom面前。静静的看着这台MS。
　　“Freedom吗......你能带给我什么样的自由呢？或者说你不该属于我？”
　　玛丽的心理突涌起了一种，这台Freedom不是属于她的MS。随后笑着摇了摇头，感慨了下自己的神经有点不对。
　　“水の中に夜が揺れてる
　　哀しいほど静かに伫む”
　　悦耳的铃声响起，玛丽刚快接通了手机。
　　“喂，姐姐。怎么了？”玛丽问道。
　　“快吃晚饭了。我们一起在外面吃吧。我等下联系诗河。”
　　拉克丝的声音从话筒中传出，还隐隐听见史黛拉在边上撒娇的声音。
　　“好的。你安排吧，姐姐。”
　　“那好的。到时候见。”
　　“到时候见。”
　　晚饭的时候找的是一家西餐厅，结果史黛拉切了半天牛排都切不开。
　　“....”史黛拉把牛排推到了坐在她身边的玛丽面前。
　　“.......”玛丽看了看牛排，又看了看史黛拉。又把牛排推给了对面的拉克丝。因为玛丽切牛排的水平也不咋样。
　　拉克丝笑了下，将牛排切好，递给了史黛拉。
　　“谢谢妈妈。”史黛拉高兴的说道。
　　“噗....”诗河听见那声‘妈妈’后，立刻把正在和的红酒全喷了出来，不过还好反应快，要不全得喷到对面的史黛拉身上。
　　“没事吧。”拉克丝将纸巾递了过去。
　　“谢谢。”诗河接过使劲，擦了擦身上的红酒。
　　诗河喝了一口水，打算顺顺气。结果史黛拉又蹦出了一句话、
　　“爸爸...她怎么了。”史黛拉冲着玛丽问道。
　　“噗..咳咳咳。”诗河这回事真的呛到了。
　　拉克丝看见后，苦笑了一下，再次把纸巾递了过去。可惜这是诗河连说‘谢谢’的力气都没，一直不停的咳嗽。
　　“你是故意的不？”玛丽抽了抽嘴角，对着史黛拉问道。
　　“恩？”史黛拉奇怪的歪着头。
　　“唉。”玛丽叹气道。
　　－－－－－－－－
　　随着日子一天天临近，玛丽也到了快该走的时候。虽然拉克丝一直笑着，但是眼中的阴郁越来越重了。终于，拉克丝决定和玛丽摊牌。但是真正摊牌之前，她还是要做一些事情。一些最坏的打算。
　　拉克丝站在海边，静静的看着这个人造海的景色。
　　“拉克丝小姐。”
　　一个声音打断了正在思考的拉克丝。
　　“你来了。诗河。”拉克丝轻轻摆弄了下头发。
　　“是的。”诗河左右看了看，不明白拉克丝为什么叫自己来。
　　拉克丝依旧静静的看着海，好像忘了有诗河的存在。而诗河则耐性的等待，她早就习惯了这种等待。
　　“你喜欢玛丽吗？”拉克丝突然轻声问道。
　　“呃...很喜欢很崇拜。”诗河犹豫了下回答道。
　　“..........我指的是恋人。”拉克丝转过身来，看着诗河的眼睛。
　　“这....我....可....”诗河脸上红了起来，并且露出了挣扎的表情，好像在否定什么，又好像在掩饰什么。
　　“我知道了。”拉克丝笑着说道。
　　“拉克丝小姐。我....”诗河不知道拉克丝理解了什么，但是她觉得她应该解释下。
　　“够了。”拉克丝冷淡的说道。
　　“.....是。”诗河被拉克丝的冷淡吓了一跳，然后低头说道。
　　拉克丝慢慢的走到了诗河面前，然后轻声说道。
　　“我不在的话，照顾好她。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(**就是这么开的.....明白了吧。哈哈哈哈哈...........不过其他人咋办=。=只解决诗河一个。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：我想要的和平
更新时间2011-8-22 10:38:03  字数：2562

　“把龙骑兵系统拆走？？”玛丽刚到研究所就听见了一个叫她郁闷的消息。
　　“是....十分抱歉。”研究员赶紧道歉。
　　“嘛...算了算了。”玛丽知道，怪对方也无济于事。挥手叫其下去，然后自言自语的说道：“安在别的MS上吗？看来新型MS不少嘛。”
　　玛丽猜的确实没错，龙骑兵系统的却给另外一台MS装上了。
　　（弥补下龙骑兵的失误。十分感谢。）
　　－－－－－－－
　　拉克丝今天向往常一样来到了孤儿院中，她几乎每隔几天都要来一次，陪着这些孩子一起玩闹。她最初的梦想就是有一天能够与爱人和孩子幸福的一起生活。只不过后来这个梦想有点不切实际，她爱上一个女人，同时也是自己的妹妹玛丽。两个女人显然不能生孩子，所以拉克丝就把梦想降低了。而且玛丽带回的那个叫做史黛拉的女孩也十分可爱，会管自己叫妈妈。于是拉克丝觉得梦想差不多实现了，她一直都是一个很容易满足的人。
　　不过拉克丝现在不仅仅要完成梦想，还需要负起一些责任，一个作为库拉茵家族继承人的责任。她开始完全不愿意，但是她更不愿意看着玛丽一次一次的上战场，于是她答应了父亲的建议，参与了政治。可是随着她了解的越来越多，她那种天生的善良开始占据了主导地位，她越来越希望达到真正的和平。而不是激进派那种灭掉自然人的和平。她始终认为，自然人和调整者是一样，大家可以和平相处，可以交朋友、可以恋爱。每当看见地球上那凄惨的景色，她就不由自主的感到痛心。也许就像玛丽对她说过的：太多善良，也是一种罪恶。
　　“妈妈，你看好看吗？”史黛拉头顶着一个花环高兴的跑到拉克丝面前。
　　“十分好看啊。”拉克丝笑着说道，拿掉了史黛拉头上的一根杂草。
　　“呵呵呵..”史黛拉得到夸奖后，就笑着跑开了，和孤儿院的孩子继续玩了起来。
　　“拉克丝大人。”希露达走了过来。
　　“恩。”拉克丝笑着看着史黛拉玩闹的背影。
　　“神意高达已经开始建造，并且从Freedom上拆除了龙骑兵系统。”希露达汇报道。
　　“恩。没有了？”拉克丝不在注视史黛拉，而是轻轻的低下了头。
　　“...没有了。”希露达略微一犹豫说道。
　　“给你一次机会。希露达。”拉克丝轻轻的摸了摸自己的头发。
　　“..............艾琳·卡纳巴私下曾经散播过对您不满的言论。”希露达感觉背后有些冷汗。这件事可大可小，希露达为了稳健派内部的安定，所以不打算向拉克丝汇报。可没想到拉克丝居然知道。
　　“恩。下去吧。”拉克丝随意的挥了挥手。
　　“那怎么处理？拉克丝大人。”希露达觉得还是问下比较好。
　　“由她去吧。以后可能还需要她。毕竟坏人不能都叫我做了。”拉克丝暂时不想搭理那个艾琳·卡纳巴，但是也没打算放过她。那个人存在的唯一的用处就是她的身份，稳健派的二号人物，必要的时候可以作为挡箭牌而抛弃掉。
　　“是。”希露达松了一口气，她还真害怕拉克丝来一句‘除掉她’之类的。
　　拉克丝看着希露达走后，微微露出一丝不悦的神情。希露达虽然办事能力很强，但是居然有事情瞒着自己。
　　“是不是要换一个呢？”拉克丝自言自语的说道。
　　不过拉克丝很快就放弃了这个想法，一来稳健派在军事上没有多少人才，希露达算是比较优秀的一个了。二来也没必要为了这点小事换掉，最起码不是在现在换掉。
　　“稳健派在ZAFT的势力还真是弱呢。不要说找个像样的副官，就连一个王牌机师都没有啊。”拉克丝有些抱怨的说道，心中埋怨自己的父亲太不重视在ZAFT中的发展。
　　稳健派虽然在ZAFT中占有不少的势力，但是顶尖的力量几乎全部属于激进派。比如现有的白衣中，除了玛丽和诗河这样的中立派外，剩下的基本全是激进派。而一流的机师中，也没几个属于稳健派的。
　　－－－－－－－
　　玛丽回到家中之后，就看见史黛拉头上戴着一个花环到处乱跑。问过之后，才知道是拉克丝今天带她去孤儿院的时候，她和孤儿们一起编的。史黛拉在得到玛丽的夸奖之后，又高兴的跑开了。
　　“晚上我去找你。”拉克丝经过玛丽身边的时候，轻声说道。
　　这句叫玛丽感觉有些脸红。晚上来找她，那还能是干什么啊。
　　晚上八九点的时候，拉克丝果然来找玛丽了。
　　“姐姐。”玛丽看着自己的姐姐拉克丝走了进来，而且还抱着枕头，脸上立刻有点微红。
　　“恩。一起睡吧。”拉克丝走到了床边。
　　“恩。”玛丽挪了下，空出了位置。两人躺下后，拉克丝就轻轻搂着玛丽。这叫玛丽感觉有些不对劲。突然拉克丝压在了玛丽身上。
　　“姐姐？”玛丽一愣。
　　“爱我。”
　　.........
　　（请自行想象）
　　.........
　　不知道过了多久，知道两人都没有力气之后才停止了动作。这个时候天空都有些泛白了。
　　“玛丽。”拉克丝在玛丽耳边说道。
　　“恩？”玛丽懒洋洋的说道。“我有话要说。”
　　“恩.........”也许是姐妹心有灵犀吧。
　　从拉克丝进到玛丽卧室的那一刻，玛丽就感觉拉克丝有话会对她说。
　　“战争该停止了。”拉克丝说道。
　　“我知道。可现在停不下来。”玛丽苦笑了一下。她也明白现在的战争已经变质了。
　　“那就想办法叫它停下来。”拉克丝坚定的说道。
　　“什么办法？现在可是激进派掌权啊。”玛丽皱了皱眉头。
　　“那就不让激进派掌权。”拉克丝神情显得毫不在意。
　　“姐姐...........”玛丽很迟疑。她姐姐的意思在明显不过了，刚刚选举结束，那就要换一派掌权。唯一的办法就是兵变。
　　“你....会怎么做？”拉克丝有些害怕的问道。她怕听见反对。
　　“我.....不知道。”玛丽犹豫了下，最终拉克丝的地位占了上风。
　　“我的妹妹，你会一直保护我吗？”拉克丝轻笑着说道。
　　“我会的。我的姐姐。”玛丽紧紧搂住了拉克丝。
　　“姐姐也会一直保护你。”拉克丝说道，言语中像是决定了什么。
　　“姐姐.......”玛丽感觉拉克丝的话有些不对。
　　“先睡吧。”拉克丝终止了谈话，闭上了眼睛。
　　玛丽静静的看着自己的姐姐，她很清楚，今后很她很可能会和自己的姐姐走不同的道路。
　　玛丽乘坐飞船离开了PLANT，前往卡潘塔利亚基地。为拦截大天使做准备。而拉克丝怎送她到了机场。
　　“把我们能控制的人，尽量安排在首都星附近。”拉克丝对着身后的希露达说道。
　　“是！拉克丝大人。”希露达迟疑了下的问道：“冒昧的问一句，准备这些做什么？”
　　拉克丝看着离开的飞机，慢慢的说道：“我需要一个契机，一个能逼迫萨拉议长下台的契机。只有稳健派掌权，PLANT才能够得到我想要的和平。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（........我把主角换成拉克丝得了=。=b。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：预感
更新时间2011-8-22 17:08:57  字数：2496

　C.E.71年4月15日。卡潘塔利亚基地作战室。
　　玛丽和阿斯兰、伊扎克、迪亚哥、尼科尔正在等着侦查报告。今天奥布突然出动了大量战舰，对方宣称是演习。可玛丽更感觉是演戏才对。这次要拦截大天使号的只有他们五台MS，但是足够了。
　　“有单舰脱离舰队，确定是大天使号。”一个军官走进来说道。
　　“那我们动手吧。这次彻底低沉大天使号。”玛丽严重闪过一丝狠色。因为她姐姐拉克丝和她的摊牌，她必须抽出更多的时间做一些防范。她不可不认她姐姐不敢兵变，所以她必须在兵变前制止。
　　“是！”X4。
　　－－－－－－－
　　在大天使号中基拉还苦恼着，因为他在奥布的时候，看见了阿斯兰。阿斯兰他们为什么会跑到奥布去，基拉也早已猜想到了。他们无法从外交管道获得进一步的情报，只好亲自潜入，以便独自掌握大天使号在奥布境内的证据。阿斯兰的确得到了，基拉就是活生生的证明。就算他的伙伴们不明白，他应该会坚信才是。既然大天使号迟早都会离开奥布，北上前往阿拉斯加，那么阿斯兰一定会埋伏着等待这一刻。果真刚出领海不久，舰桥便传来叫声。
　　“雷达有反应！数量四...不，是五！”
　　基拉一愣，不是一直是四台高达吗
　　？“机种锁定！圣盾高达、决斗高达、暴风高达、迅雷高达、还有..西古改，是染血百合！！！”
　　通讯的最后一句话完全是多余的，可是也就是这句话叫整个舰桥上一片寂静。
　　“准备对潜、对空、对MS战斗！”玛琉的声音把所有人都唤醒。
　　而从通讯器里跳出来，高张力的声调也打断了基拉的回忆。基拉没再听通讯器里了那一连串命令，而是走出上层甲板。装备了重炮装备强袭高达单膝跪在地上。
　　“基拉。”听见声音。基拉回过头去，发现是芙蕾。
　　“芙蕾？”基拉奇怪的看着她。
　　“听说有西古改？那是玛丽吗？”芙蕾焦急的问道。
　　“应该是。”听见那个名字后，基拉低下了头。
　　两个人都沉默了，直到最后通讯器传出催促基拉出击的命令后，基拉才登上了强袭高达。而芙蕾则摸着一个指环静静发呆。五台MS乘着格乌的机影正在接近。
　　“别那么紧张，你只要从空中支持强袭高达就可以了。”穆潇洒的对着托尔说道。
　　“是。”托尔紧张的回道。他在卡嘉莉离开后，主动要求做了空中霸王二号机的驾驶员。
　　玛丽等人接近大天使号后，就开始分配任务。
　　“我对付强袭，阿斯兰对付空中霸王，其他人对付大天使。”玛丽简单的吩咐了一下。
　　“我对付强袭！”阿斯兰突然说道。
　　“凭什么你去！”伊扎克不满的喊道。
　　“我是萨拉小队队长。”阿斯兰坚定的说道。
　　“那好吧。阿斯兰和我换换，其他人任务不变。”玛丽说道。
　　刚刚安排完任务。突然，大天使号发射的烟幕弹在空中炸开，舰桥两侧的排烟管释放出浓烟，两者融合成烟雾，渐渐的隐没了舰体。
　　“恩？”玛丽一愣，然后连忙推了一把边上的圣盾。
　　这时候，烟幕中有一道光束射出，从玛丽的的西古改和阿斯兰的圣盾之间擦过。因为烟雾遮挡无法掌握敌人的位置，玛丽等人只好各自散开，努力回避这看不见的敌人发出的偷袭。虽然有空中霸王负责引导，但毕竟是借用别人的眼睛进行射击，无法捕捉那舞台MS行动。基拉拔掉重炮的外部电源，启动了PS装甲。然后驱动强袭高达奋力跃起。从刚才托尔传送的数据中，基拉已经知道敌放MS的位置。
　　刚从烟幕中跳出，暴风高达和决斗高达的攻击立刻杀到，基拉只是轻轻的的闪过，趁落下时扣下重炮的扳机。炮口射出的光束不偏不倚的贯穿了两机脚下的格乌。
　　“该死！”玛丽看见刚才的情景之后，狠狠的骂了一句。
　　玛丽骂完之后，就开始仔细的搜索附近。她可不相信强袭刚才的攻击是蒙的。果然战场上空有两架隐藏起来的空中霸王。
　　“空中霸王在上面，我去对付。”玛丽说完，就向高处飞去。
　　这时候，一架空中霸王滑进战场上方的空域。强袭高达跳了起来，同时换上了飞翼装备。强袭高达与背载装备着全后展开十字翼，机身浮现出红、蓝、白三色。再接住相继射出的盾和来复枪，首次的空中换装至此大功告成。随后启动飞翼装备上的喷射推进器，向着圣盾和迅雷冲去。
　　而玛丽也开始对着空中霸王发动了攻击。玛丽的西古改完全是太空机体，就算有格乌帮助，机动性也十分有限。所以一开始就被穆的空中霸王给缠住了。就在两机纠缠的时候，托尔驾驶空中霸王突然切入，他的飞弹命中了西古改的右臂，爆炸的烟雾遮住了西古改。
　　“成功了！”托尔高兴的喊道，但是突然把光束剑砍了过来。
　　“小心！”穆看见托尔有危险，立刻开炮攻击。
　　因为穆的牵制，玛丽的西古改只切掉了托尔那架空中霸王的前炮。随后托尔紧急返回大天使。
　　“真是麻烦。”玛丽咒骂了一句。西古改从烟雾中钻了出来，右臂的盾牌已经被炸坏，右手的机关枪也掉进了海里。将左手的枪换到右手后，玛丽开始不停的对着大天使哈攻击。穆发现后，立刻驾驶着空中霸王攻击玛丽。西古改在大天使和空中霸王的夹击下，显得摇摇欲坠。
　　玛丽操作MS倒退着飞行，穆的空中霸王紧追不止。突然玛丽操作西古改一个翻身，脚下的格乌冲着穆的空中霸王就飞了过去。穆一愣，赶紧改变方向。但是玛丽却先其一步自己击毁了格乌，爆炸的冲击力，使得空中霸王受损，被迫返回大天使。
　　西古改则顺势降落在一个小岛上，这一带的群岛十分的多。而此时阿斯兰的圣盾，也失去了格乌，降落在同一个岛上。同时在岛上的还有基拉的强袭，而强袭则换上巨剑装备。只有尼科尔的迅雷还在攻击大天使，可没过多久，也被大天使号发射的导弹击毁了格乌。
　　“阿斯兰撤吧。”玛丽皱了皱眉。现在五台格乌全没了，这战斗是彻底不用打了。
　　可是阿斯兰好像没听见一样，直接变回MA形态，用身上的重炮攻击大天使号。而强袭也像着了魔一样高速冲向圣盾。眼见强袭就要将圣盾懒腰斩断。
　　“该死！”玛丽一愣，随后催动西古改，用尽全力撞向强袭。
　　基拉发现有MS冲了过来，本能的把手中的巨剑一横，巨剑插进了西古改的腹部。巨大的冲击力让两台MS都掉进了水里，随后一声巨大爆炸响声。
　　“玛丽！！！”
　　－－－－－－－
　　啪！
　　拉克丝手中的杯子突然掉到了地上。
　　“拉克丝小姐你没事吧。”一旁的女佣连忙过来询问。
　　拉克丝则一直发愣，心中有种不祥的预感。
　　“玛丽....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽死了。故事完结。话说今天推荐真少啊。都去上学了？祝上学、军训的早日脱离苦海~阿门。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：杀了他
更新时间2011-8-23 10:04:43  字数：2521

　最后的时刻，玛丽将他推开了，所以基拉的强袭没受一点伤。而因为这样，基拉的心情更加阴沉。
　　基拉阴沉的走出驾驶舱，热烈的欢呼声迎面而来。
　　“太棒啦！辛苦你啦！”
　　“居然干掉了染血百合！”
　　“太厉害了！干得好哇！”
　　四周的人纷纷道贺。一时之间，基拉还弄不懂他们在做什么，只能呆呆的站在那儿。整备班的士兵们没察觉他此刻的心情，一个劲儿的向他道贺，或争相跑来猛拍他的肩或背。
　　“真的，这阵子你真的太厉害啦！小兄弟。啊呀不对，少尉啦！”
　　基拉好一会儿才明白，原来他们在夸奖自己，为自己所做的事情高兴。为自己杀玛丽而高兴。
　　“你已经所向无敌咧！”
　　“一路打到阿拉斯加吧！全靠你啰！”
　　基拉冷冷的看着周围的脸孔一个个都歪七扭八，看来就像怪物的脸。他只感觉到一股厌恶。
　　“请住手……”迟了一会儿，基拉才强忍着激动开口：“我杀了她.....你们居然.....说我‘干的好’....”
　　大伙儿的表情都像是被人泼了一盆冷水，一下子僵在那里。，众人中却有人明显的摆出不愉快的脸色。
　　“为什么，之前还不是杀了那么多了人.....”
　　不知是谁的耳语传了过来，基拉颤抖得更厉害了。就在他几乎要咆哮起来之前，穆穿过人墙走来，一把抓住他的手。
　　好了好了.....基拉也累了。”穆打圆场道。众人的不满之声才平息下去。
　　这个时候芙蕾走了过来，基拉抬起了一下头，然后又低下。
　　啪！
　　芙蕾甩手给了基拉一个耳光，然后哭着跑开。四周的人更加困惑了。而基拉则开始默默的哭泣。穆像坦护他似的将手臂拢上来，基拉却挥开他的手，拔腿就跑。
　　“情况怎样了？”舰桥中，玛琉对着刚进来的穆问道。
　　“..一团糟糕。”穆叹气的说道。然后拍了拍玛琉的肩膀说道：“加油吧。”
　　“恩.......”
　　－－－－－－－－－
　　“混帐！”还穿着驾驶服的伊扎克，暴怒地猛打墙壁。
　　尼科尔则一脸茫然的表情，像是丢了魂一样。一旁的阿斯兰和迪亚哥只是默默的换衣服，脸色都铁青着。
　　“混帐！混帐！混帐！！！”伊扎克把身边的东西一股脑地打翻，粗鲁的乱踢柜子。
　　“伊扎克！”迪亚哥拉住了伊扎克，然后看了看尼科尔、
　　“为什么会是这个结果！！！”伊扎克怒吼着，冲向阿斯兰逼问。
　　一直都面无表情的阿斯兰，这时却突然抓住伊扎克的衣领，反过来将他的身体推撞在衣柜上。
　　“你想说就说啊！”阿斯兰愤怒的瞪着他的脸，大叫道：“说玛丽是被我害死的，说她是为了救我而死的啊！”
　　伊扎克和阿斯兰的眼中充满了泪水。两人都为玛丽的事情而大受打击。从六岁多久一起长大，十年的友情。
　　“玛丽....死了.....”尼科尔呆呆的重复着阿斯兰的话。
　　“阿斯兰，伊扎克你也住手！”迪亚哥介入了两人间的争执。然后跑到尼科尔面前喊道：“现在只是失踪！！！是失踪！！！西古改里没有看见玛丽！！！”
　　西古改已经爆炸了，所以根本不可能看见。但是尼科尔现在的样子，迪亚哥只好这么说。
　　“是吗？”尼科尔恍恍惚惚的站了起来，走出了更衣室，而他身上的驾驶服完全没换。
　　“米凯尔也是那家伙杀的！下次我一定要他的命！”伊扎克又恶狠狠的瞪了阿斯兰一眼，纵身便冲出了更衣室。
　　迪亚哥看了阿斯兰一眼，随后追了上去。
　　“哇啊啊啊.....！”阿斯兰一拳打上衣柜，嚎啕大哭起来。泪水止不住地滴落在地上。
　　“你是我姐夫？”
　　“真帅气呢，阿斯兰。”
　　“阿斯兰，恭喜你毕业哦。”
　　玛丽曾经话，曾经那个坚强的女孩子。
　　“为什么.....为什么救我.....”阿斯兰悲痛万分的呜咽着，嘶吼着。
　　阿斯兰发现自己想得太天真了。他现在才醒悟。自己对基拉有一分依赖，也小看了这个交战的对手。他一直以为彼此可以杀个你死我活，实际交锋时，他却下不了手，甚至也认定，基拉不可能杀死自己。而就是这份天真，把玛丽害死了。那个曾经救过自己母亲的女孩，那个自己的未婚妻的妹妹，那个经常维护自己的玛丽。现在已经被他害死了。
　　“这就是你的决心？”玛丽的话在耳边响起，听来竟像是讽刺的预言。
　　阿斯兰眼神凄厉地，他喃喃自语道：“我一定要为玛丽....报仇！！”
　　－－－－－－－－－
　　库拉茵公寓。
　　拉克丝脸色阴沉的坐在客厅里，她身后是希露达。周围还有其他人，诗河、爱莎、洛茗烟、风吹雪、血星魂、艾斯特蕾雅、诺阿、羽山月、羽山舞。
　　“我不相信！”诗河情绪激动的站了起来，手中紧紧攥着希露达刚刚拿出了的报告。上面写着，玛丽战死。
　　爱莎看见后，急忙拉住对方。她生怕诗河做出什么不理智的事情。
　　拉克丝面无表情的看着眼前的九个人，然后开口道：“三天后，安普鲁队将下降到地球。你们必须找到我妹妹的下落。”
　　“可....可...队长不是...”诗河蹲在地上哭着说道。她现在已经不知道该如何做了，原来的支柱已经彻底消失了。
　　“是失踪！西古改的驾驶舱经过特殊改装。”拉克丝说道。在血色情人节那次战斗之后，拉克丝就把玛丽后来的西古改的驾驶舱进行了改装，怕的就是以后出意外。只不过她没想到，还真的用上了。
　　“真...的...”诗河很希望得到一个肯定的答案。
　　“恩。因为她是我拉克丝·库拉茵的妹妹！”拉克丝坚定的说道，让所有人相信，也让她自己相信。
　　在所有人都离开后，拉克丝就闭着眼睛，摊在了沙发上。她虽然坚信玛丽没死，但那是因为她没勇气承认玛丽可能已经死了。
　　“希露达，去接通萨拉小队。我要见阿斯兰。”拉克丝睁开了眼睛说道。
　　“是。”
　　希露达随后就做好了通讯准备，接通了萨拉小队。
　　“拉克丝.....”阿斯兰不知道该说什么。道歉还是忏悔，但无论哪样也无法挽回这些过失。
　　“......你打算怎么做。”拉克丝轻声问道。
　　“我要为玛丽报仇。”阿斯兰眼中闪过一丝狠色，紧咬着牙齿。
　　“不...”拉克丝突然说道。
　　“恩？”阿斯兰愣住了。
　　“听好了。假如玛丽死了的话，那我只要一个结果.......”拉克丝低着头，看不清她脸上的神色。
　　阿斯兰静静的等着拉克丝的下文，他感觉到这才是拉克丝的本性。拉克丝抬起了头，连虽然挂着笑容，但是却无法给人一丝温柔，只有一种彻骨的寒冷。
　　“杀了他！杀了基拉大和！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（囧囧囧........玛丽死没死呢？必然没死吧。死了我写啥。另外~大家也要和平共存...恩....一个小说嘛~~不喜欢就无视嘛~~不至于为了这个吵架~~~~有那力气的话，可以想想晚上吃啥~~~最后万分感谢支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：住院
更新时间2011-8-23 15:42:50  字数：2619

　纯白的西古改和红蓝白三色的强袭一起掉进了水中。西古改的身上插着一把剑，眼看就要爆炸，可两台MS还纠缠在一起。突然西古改松开了强袭，然后一脚将对方踢开，随后西古改爆炸了。
　　“........”
　　一个女孩子被刚才的噩梦吓醒，双眼睁得大大的。在喘了几口气之后，才静静的平静下来。女孩四处看了看，感觉头上还有些疼痛。紧紧的盯着天花板看了半天。
　　“唉...好久没来医院了呢。”
　　这个时候她突然发觉腿上有东西压着，慢慢的抬头看了一眼。一个头发显得很粗硬的金发女孩趴在她的腿上，看样子是好久没休息，累的睡着了。
　　病床上的女孩又静静的躺了一会，好像在积攒力气一样，然后突然大喊道：“渴死了！！！！！”
　　“哇啊！！！”那个头发粗硬的金发女孩被吓的坐在了地上。然后大喊道：“干什么啊！！！”
　　“.......玛丽！！！”
　　“哟，好久不见了。卡嘉莉。”
　　玛丽在安慰了半天之后，卡嘉莉才慢慢的止住了哭闹。同时也知道自己在爆炸的时候被驾驶舱弹了出去。随后被水下的暗流卷走，幸好碰见了奥布的海防部队。
　　“我昏迷多久了？”玛丽摸了摸卡嘉莉的头。
　　“两天两夜吧。”卡嘉莉任由玛丽摸着，她感觉到莫名的安宁。
　　“能借用下通讯器吗？”玛丽问道。
　　“恩？”卡嘉莉眼泪模糊的看了看玛丽。
　　“我得告诉我姐姐一声。估计你们奥布也公布我被救吧。”玛丽笑着说道，不过神色中有些着急。自己姐姐万一知道了，那不定做出什么事情来。
　　“哦哦。我出去帮你借。”卡嘉莉随后就跑了出去。
　　“.......没人给我倒水啊。”玛丽无语的说道。
　　卡嘉莉跑出去没多久，就带回了通讯器的终端。
　　“估计只能联系到卡潘塔利亚。”卡嘉莉说道。
　　“恩恩。”玛丽随后就立刻联系了起来。
　　玛丽很快就联系上了卡潘塔利亚基地。并且成功得到了对方认证，随后对方将信号转接给了远在PLANT的拉克丝。按理说这是绝对不允许的，但那是在玛丽出事后，巴特利葛就发布了搜寻令，一旦找到玛丽可以直接想国防部汇报。
　　“姐姐....”玛丽看着拉克丝那消瘦的脸庞，忍不住哭了出来。
　　“玛丽.....呜呜呜....”拉克丝看见了日思夜想的人之后，终于放下心来。
　　“好了姐姐。我们把话快点说完。”玛丽看见信号十分不稳定，生怕断了一样。
　　“恩。你先说。”拉克丝勉强止住了眼泪。
　　“我现在在奥布。情况很好，但是需要养伤一段时间。我不会有事的，把我没事的消息告诉父亲，还有诗河、爱莎她们，还有尼科尔那四个家伙。”玛丽笑着说道。
　　“.......”拉克丝听完后，沉默了一下。然后慢慢的开口：“刚才得到的消息。阿斯兰的圣盾和强袭同归于尽，阿斯兰下落不明。迪亚哥被俘，伊扎克和尼科尔受伤。”
　　“什么！”玛丽一愣。
　　“基拉！基拉怎么了！”边上的卡嘉莉也听见了，立刻大声问道。
　　“同样生死不明。”拉克丝看见卡嘉莉后，眉头微微皱起。她现在在和妹妹说话，讨厌陌生人插嘴。
　　“她是卡嘉莉，是她救了我。”玛丽虽然没看见拉克丝皱眉，但是她感觉的出自己的姐姐肯定会不高兴，于是连忙解释。
　　“十分感谢你救了我的妹妹。”拉克丝听说对方救了玛丽，于是露出了很真诚的笑容。她确实很感激对方，否则她就见不到妹妹了。
　　“不不...没什么。”卡嘉莉也知道自己刚才插嘴不好。
　　“呵呵。诗河她们明天就会下降到卡潘塔利亚基地。”拉克丝说道。
　　“是吗？哦。那剩下的事情，姐姐帮我转达吧。”玛丽发现信号越来越糟糕。
　　“恩。你多注意安全....”拉克丝面露不舍的说道。
　　“恩。你也一样，姐姐....”随着玛丽话音一落，信号就因为不稳定而断开。
　　卡嘉莉沉默了一会儿，于是起身想外走。
　　“你去哪里？”玛丽奇怪的问道。
　　“去找基拉。”卡嘉莉低头说道。
　　“...理由？”玛丽不记得卡嘉莉和基拉关系那么好。
　　“.......他是我弟弟。”卡嘉莉浑身颤抖的说道，眼角的泪水不经意的滑落。
　　“.....快去吧。”玛丽笑着说道。
　　“对不起....玛丽...”卡嘉莉哭着道歉，然后就跑了出去。她的弟弟基拉差点杀了玛丽。“都是做姐姐的呢。”玛丽看着卡嘉莉的背影说道。
　　－－－－－－
　　随后奥布也收到了求救信号，奥布军队立刻赶往营救。可是只找到了毁坏严重的强袭，和昏迷不醒的阿斯兰。当卡嘉莉第二天回来的时候，脸色虽然不好，但是好像成熟了许多。
　　“结果怎样？”玛丽问道。
　　“驾驶舱里没有基拉，四处都找不到。不过找到了阿斯兰，已经送还给ZAFT了。我把你的事情也告诉他了，不过你暂时要疗伤，所以没法送你回去。”卡嘉莉心情复杂的说道。
　　玛丽的伤虽然都不是很重，但是伤口太多了，要愈合的话最少需要十天的修养。要是这种情况下随意乱动，虽然不会出人命，但是可能得留下后遗症。所以玛丽也只好老老实实的呆着，等着伤势好转。
　　随后的几天，卡嘉莉几乎每天的大半时间都陪着玛丽呆着医院里。有时候玛丽感觉，卡嘉莉虽然每次都是想来看自己。但是也想摆脱一个人的孤独，从而想起基拉。
　　今天，除了卡嘉莉来看自己外，还有另外一个人也来了。奥布的雄狮乌兹米·尤拉·阿斯哈。不过玛丽更感觉他是来看自己女儿的，因为卡嘉莉已经连续两天睡在医院了，是个当父亲的都会着急。果然，乌兹米在象征性的和玛丽说了几句后，就开始让卡嘉莉回家。而说了没几句，话题就从回家转到了奥布中立的问题上。这叫玛丽感觉，眼前的父女长的不像，但是性格完全一样。
　　“就凭那种自我满足的廉价正义感，你以为能做得了什么！”
　　乌兹米的大喝声把玛丽也吓了一跳。而卡嘉莉则惊愕的呆立在那里，像是丧失了什么信念。
　　“不是只有拿了枪才叫战斗！”乌兹米抓着他女儿卡嘉莉的双肩，认真的说道。
　　卡嘉莉呆呆的愣着，然后看了看病床上的玛丽。慢慢的低下了头，她其实都清楚，拿起枪来杀人解决不了任何事情。你杀了一个人，他的亲人就会报仇。就像这次，阿斯兰和自己的弟弟基拉是好友，可是当阿斯兰认为玛丽被基拉杀死后，就不要命的杀死基拉，甚至不惜自爆机体。而自己呢？救了阿斯兰之后，也拿着枪，想杀死他。可最后放弃，自己当时不是已经明白了这个道理了吗？可为什么看着玛丽浑身的伤口后，又起了那种拿枪杀人的心思。
　　“你要学会战争的本质。卡嘉莉！互相残杀是不能结束什么的。”乌兹米看见女儿在思考，于是拍了拍她的肩转身离开。留下卡嘉莉一个人呆立在那里。
　　玛丽听了乌兹米最后那句话，心里也十分不平静。她想知道，自己的姐姐拉克丝是否清楚，那战争的本质。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（话说~我属于和平派~~囧~~但是不是拉克丝她老爹那种。明天卡嘉莉的嫁妆就要飞跑了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：女大不中留
更新时间2011-8-24 10:11:39  字数：2812

　拉克丝在得到玛丽平安无事的消息后，终于松了一口气。气色和精神也好了许多，着同时也叫她身边的人松了一口气。要知道，平常嘴角都挂着微笑的拉克丝，一旦脸色阴沉起来，半径一百米之内的人都会感到后背发冷。而一般离着拉克丝最近的希露达，那感受是更加的恐怖。
　　“希露达，你知道人类为什么会有战争吗？”拉克丝高兴的说道，完全没两天前那种冷的能让空气结冰的表情。
　　“属下不清楚。”希露达回答道。这种事情她一个军人必然不清楚。“那你知道战争的本质是什么吗？”拉克丝继续问道。
　　“...抱歉，拉克丝大人。”希露达有些郁闷的说道。
　　“这样啊。”拉克丝放下手中的茶杯，然后微闭着双眼。
　　－－－－－－－
　　“因为有人类有欲望，所以才会有战争。而战争的本质，就是人类欲望的发泄。”吉尔面对着星空说道：“假如每个人的命运都被固定了，那么就不会有欲望的产生了。”
　　“呵呵...吉尔，你的想法越来越有意思了。”劳轻声笑道。
　　“难道不是吗？这样的话就不会出现悲剧，也不会出现不幸的人。”吉尔反问道。
　　“确实。没有欲望，但也没有希望。”
　　“你和我需要希望吗？”
　　－－－－－－－
　　今天的PLANT预报的是晴天，确切的说应该是人工控制成晴天。拉克丝像往常一样，在给花园中的花草浇水。而史黛拉则被送到一所私立学校，由那里的老师教一些社会常识和一些军事技能。因为拉克丝最近实在没时间照顾史黛拉了，只好出此下策。
　　汽车的的轰鸣声，叫拉克丝转移了注意力。只见车上下来一个人，而那个人则是马尔基奥?雷文德。马尔基奥是一位双目失明的自然人，在地球联合和PLANT都有着相当高的影响力并得到双方的信任。战争爆发后，他严守中立，住在奥布邻海的一座孤岛上，并收留了一些战争中失去亲人的孤儿。
　　今天他来拜访库拉茵家以一来是为了希望地球联合和PLANT能达成和解。二来是带来了一位伤者，希望库拉茵家能协助治疗。
　　拉克丝很尊敬的对着马尔基奥行了一个礼节，自己的一些想法很多都是受到这位导师所影响。但是当她看见马尔基奥带来的人之后，脸色就立刻冷了下来。幸好对方已经失明，再加上拉克丝的语调没变，所以没被发现异样。
　　“家父还没有回来。请导师先坐一会儿。我去通知我的父亲。”拉克丝轻声说道，然后就快步离开，她怕做出什么不理智的事情。
　　刚刚进屋之后，拉克丝就拨通了父亲氏格尔的电话。
　　“拉克丝？”氏格尔的声音带着疑惑。拉克丝很少在他办公的时候打电话。
　　“马尔基奥来了。”拉克丝冷冷的说道。
　　“...恩。”氏格尔楞了一下，拉克丝对马尔基奥的尊敬，他不是看不出来。可今天态度这么冷淡，而且还直呼其名，这叫氏格尔疑惑不解。
　　“他还带来了那个基拉。就是差点杀死玛丽的那个混蛋！！”拉克丝尽量压低声音，但是到了最后还是忍不住喊了出来。
　　“.........马尔基奥你不能动。其他的你随意吧。我立刻就回去。”氏格尔说完就挂上了电话。他可不认为拉克丝能有多听话，每次事关玛丽，拉克丝的情绪波动就极大。
　　电话挂断之后，拉克丝就静静的站在屋子里。边上的希露达不敢出丝毫声音，在拉克丝身边呆了这么久，她很清楚，现在这位大人的情绪就像一桶炸药，点一点火星都会爆炸。
　　半响之后，拉克丝才慢慢平静下来。心中开始思考怎么处理。首先，就像父亲说的，马尔基奥不能动，他是地球联合和PLANT唯一的交流通道。而且马尔基奥本身应该并不清楚基拉差点杀了玛丽，否则他不可能把基拉带进库拉茵家，这是最基本的常识。其次，稳健派现在最需要的就是援助，无论是来自哪里的。毕竟现在被激进派压着，急需翻身。最后，拉克丝的计划中，需要一位王牌机师，而这个机师必须完全听从她的命令。本来最合适的人选就是玛丽，但是拉克丝不能叫玛丽去冒那么多危险。而现在送来的基拉就十分合适。
　　“Freedom的机师找到没有。”拉克丝问道。
　　“暂时没有。”希露达回答道。
　　“不用找了。”
　　“...是。”
　　拉克丝再度陷入沉默，开始重新思索她的计划。拉克丝原本打算直接兵变，但是随后她就发现这种事情，成功率极低。随后的时间里，拉克丝发现了巴特利葛一个惊人的计划，创世纪。那个能直接攻击到地球的终极武器。
　　随后拉克丝改变了计划，因为她清楚，一旦创世纪使用了，联合军不可能不有所动作。拉克丝只需要等着ZAFT和联合军打起来，然后趁机兵变。最后以毁掉创世纪为条件，和地球联合举行和平谈判。这一切的计划都没有问题。
　　但是在这之前有一个至关重要的问题，就是拉克丝的妹妹玛丽。Freedom作为ZAFT的最先进的MS之一，一旦给了玛丽。那拉克丝相信，巴特利葛绝对会叫玛丽去守卫创世纪。而要是真成了这样的结果，那么无论是联合军攻击ZAFT，还是拉克丝指挥兵变，都有可能会伤到玛丽。所以唯一的法子就是把Freedom劫走，或者毁掉。毁掉的话太可惜，劫走又没有合适的机师。
　　“我们回客厅吧。”拉克丝微微笑了笑。机师现在不就有了吗，而且还会很听话。
　　“是。”希露达疑惑的看着拉克丝，她不明白为什么对方突然这么高兴。
　　回到客厅之后，拉克丝就一直与马尔基奥聊天。并说明了自己刚才离开那么久得原因，也说了基拉和自己妹妹玛丽之间的战斗。马尔基奥听到后，十分惭愧的道歉。毕竟这件事自己没事先注意到。而拉克丝则毫不介意，最起码表面上是那样。当氏格尔回来后，拉克丝就主动提议，她来照顾基拉。马尔基奥则再次感叹拉克丝的善良。而氏格尔则轻轻的叹了口气，不知道是在为谁而叹气。
　　－－－－－－－
　　“你说什么！为什么不能放了她！！！”卡嘉莉怒气冲冲的对着自己的父亲乌兹米喊道。
　　“.........因为国内已经有人知道了ZAFT的王牌染血百合就在这里。民众的想法和舆论的压力我们不得不考虑。”乌兹米叹气的说道。他没料到居然出现这种情况。现在联合军借着这个理由已经在向奥布施压。
　　“明明不顾民众的想法，偷偷的帮着联合军制造MS。现在又说要考虑，你到底是在想什么！！还是你打算去投靠联合军，把奥布带进战争！！你说的中立又跑到哪里去了！！！明明你说战争不能解决问题的！！！！！！”卡嘉莉愤怒的吼道，就连边上的基萨卡也被卡嘉莉的举动吓到了。
　　“........我必须为了奥布考虑。”乌兹米叹气的说道。他真的没有办法。
　　“........父亲大人就是一个大骗子！！！！”卡嘉莉低着头，满眼泪水的喊道。
　　啪！
　　乌兹米抽了卡嘉莉一巴掌。而打完之后他就后悔了。他最近压力很大，在加上最宠爱的女儿居然这么说自己，一怒之下才做了不理智的事情。
　　卡嘉莉倔强的抬起头，死死的盯着乌兹米。然后头也不回的跑出来房间。
　　“卡....”乌兹米想喊住她，但是放弃了。然后颓废的坐到了椅子上。
　　“乌兹米大人。我去把公主殿下找回来。”基萨卡说道。
　　“不用了。她肯定去那个染血百合那里了。你派人跟着就行了。”乌兹米无力的摆了摆手。
　　基萨卡随后也退出了房间。乌兹米则静静的思索着自己女儿的事情。
　　“女大不中留吗？......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（女大不中留啊啊啊啊啊。来票把~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：离别之吻（上）
更新时间2011-8-24 16:35:03  字数：2507

　ZAFT军，卡潘塔利亚基地。
　　“头儿。这次迎接谁啊。出动这么大架势。”一个新兵问着自己的上司。
　　“听说是安普鲁队的人。”那个上司不大确定的说道。
　　“安普鲁队？怎么这么大的架子啊。”新兵有些郁闷的说道。
　　“谁知道呢。”那个上司也无奈的摇了摇头。
　　随着运输机的落下。安普鲁队的人员也出现在了迎接众人的眼前。
　　“我的妈呀。一个白衣，八个黑衣。”新兵咽了咽口水。他第一次一次性见到这么多的军官。
　　那个上司微微一愣，赶紧上前。
　　“欢迎你们到达卡潘塔利亚基地。”那个军官只是一个黑衣，所以连忙敬礼。
　　“感谢你们的迎接。安普鲁队所属，副队长诗河·哈尼夫斯。”诗河随后敬礼。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“你这几天怎么老是怒气冲冲的？”玛丽一边看着书，一边问道。已经修养几天，身体也差不多可以自由活动了。就等着奥布放自己走了。
　　“.......我父亲不放你走。”卡嘉莉沉声说道。
　　“恩。”玛丽像是早有预感一样。
　　“为什么你这么平静！！难道...难道你不怪我吗？！！”卡嘉莉看见玛丽平静的表情，气不打一处来。
　　“唉....”玛丽摸了摸卡嘉莉的头。
　　“...........为什么。”卡嘉莉低头说道。
　　“因为和你无关啊。你努力了啊。”玛丽笑着说道。她早就猜到自己不可能那么顺利的就离开。自己和阿斯兰不一样，阿斯兰虽然是萨拉议长之子，但是他对ZAFT的象征意义并不大。而自己这个染血百合，意义太大了。血色情人节的英雄，稳健派首领氏格尔的养女，ZAFT军得白衣王牌，毫无败绩的染血百合。从在在政治世家长大，玛丽很清楚自己的号召力有多大。所以奥布要是轻易放了自己，那只能说乌兹米的脑子进水了。
　　“....”卡嘉莉依旧沉默不语。
　　“和我一起出去走走吧。”玛丽想了想提议道。
　　“好吧。”卡嘉莉答应道。
　　卡嘉莉陪着玛丽在医院里四处遛弯。卡嘉莉一直紧皱着眉头，而玛丽则心情很放松一样。享受着难得平静。
　　玛丽所在的医院是奥布最高级的医院。环境也是相当的美。甚至还有一处小森林，里面有着小溪与小山。
　　走到一处小河处，玛丽轻松的跳了过去。而卡嘉莉则还发愁的站在对岸，她今天穿的裙子，生怕走光。玛丽发现卡嘉莉还愣在对岸，也发现了对方服装的不方便。于是又跳了回去，一把将其抱起。
　　“哇啊！”卡嘉莉吓了一跳，脸上有些红晕，还有些轻微的挣扎。
　　“叫什么啊。抱你过去而已。”玛丽奇怪的看了看对方。她和她姐姐拉克丝出去的时候，遇见小河，都是玛丽抱过去，哪次也没看见拉克丝这么喊叫啊。可惜玛丽忘记了，她和拉克丝是什么关系。
　　卡嘉莉听见玛丽的话，便不再挣扎。任由玛丽将她抱过去。随后的时光中，玛丽只是静静的躺在草地上。而卡嘉莉也静静的看着玛丽。假如基萨卡等人看见，一定会拉卡嘉莉去检查身体。因为卡嘉莉从小只有得了重病的时候，才会老老实实呆着。长大之后，就没见她安省过。但是无论如何，安静的时间总有结束的时候。随着天色暗了下来，晚饭的时间也到了。
　　“好了。回去吃饭吧。”玛丽笑着坐了起来。
　　“恩.....”卡嘉莉则是在想着什么。二人起身之后，便按照原路返回。而不知道是不是因为路上太黑，还是卡嘉莉怕摔倒。她把手紧紧的攥着玛丽的衣角。
　　“你怕黑？”玛丽奇怪的问道，不过女孩子大部分都怕黑。
　　“恩？”卡嘉莉一愣，然后才发现自己拽着玛丽的衣角，脸上的红晕又出现了，然后连忙掩饰的回答道：“恩恩...有点。”
　　“哦...”玛丽也没在意，只是抓起了对方手。毕竟自己的衣服要是再被卡嘉莉拽下去，非得坏了不可。
　　“......”卡嘉莉看着玛丽握着她的手，然后慢慢的笑了起来。然后轻声的自语道：“我会送你回去的。”
　　“恩？”玛丽没听清那句话。
　　“没什么。快走吧。”卡嘉莉笑着说道。快走几步，拽着玛丽向前走。
　　－－－－－－－－－－－－
　　卡嘉莉半夜突然把还在睡觉的玛丽叫醒。在玛丽迷迷糊糊的时候，卡嘉莉将其带出了医院。
　　“你要带我去哪里？”玛丽大致已经猜到了，对方是来放自己离开的。但是方向好玩不是往海边跑啊。
　　“当然是叫你离开啊！”卡嘉莉认真的说道。
　　玛丽看见卡嘉莉这么说，于是就继续跟着她跑。直到跑到了一个隐秘入口。卡嘉莉熟练的输入了一串密码，随后们就开了。
　　当玛丽随着卡嘉莉进到门里之后，立刻被眼前的景象所惊呆了。那儿排着数架MS，看起来和强袭高达好像。本色是白色，胸部、手臂和脚踝处则是橙色。背部有状似飞翼攻击装备的微调推进器突出。这些机体外型比强袭高达更给人灵活的感觉，大概是强调了机动性的结果。
　　“M1歧途，奥布的量产机。这就是奥布的真面目。”卡嘉莉有些气恼的看着这些MS。
　　“先带我跑出去吧。”玛丽转移了下话题。既然赫利奥波利斯能制造MS，那作为奥布的本土，制造MS就更没什么可新鲜的了。只是突然看见，还是会惊讶。
　　卡嘉莉在点了点头之后，带着玛丽跑到了另外一个机库中。虽然玛丽从进到机库中，就料到卡嘉莉可能会叫她开走一台MS。但是她没想到，卡嘉莉叫她开的是一台专用机。全身的装甲是灰、白、黑三色。一些部位零星的点缀着一些黄色和绿色的涂装。高大坚挺的身躯，感觉就像是一把急待出鞘的长刀。
　　“....CYA－01天丛云...........”卡嘉莉看着那台机体说道。
　　“C、Y、A？那不是Cagalli（卡嘉莉）_Yula（尤拉）_Athha（阿斯哈）中的前三个字母吗？你的专用机？”玛丽奇怪的看着卡嘉莉。这公主殿下也太任性了吧。居然把自己的专用机叫她开走。
　　“恩....”卡嘉莉听见玛丽那么准确的叫出她的全名，微微有些脸红，然后推了玛丽一把说道：“好啦。快去吧。”
　　“可...我还是换台歧途走吧。丢了这个你怎么交代啊。”玛丽皱了皱眉头，她虽然非常喜欢眼前的MS。但是她不能这样害了卡嘉莉。
　　“不用管我了。快走吧。”卡嘉莉很高兴，玛丽关心她。可是她就是想把这台MS给她。
　　就在玛丽还想辩驳的时候，突然感觉有人。立刻抱着卡嘉莉躲了起来。这时候进来一个女人，黑色入瀑布般得长发，冷峻的眼神，从内到外透露着一种强悍。玛丽瞅了瞅怀里卡嘉莉，还想再对比哪个才更像奥布的公主。卡嘉莉好像也明白了对方的意义，恶狠狠的瞪了玛丽一眼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧...卡嘉莉又是两章。四大女主角她的戏份也不少。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：离别之吻（下）
更新时间2011-8-25 9:18:44  字数：2719

　“隆德·蜜纳·萨哈克。奥布五大家族萨哈克家的养女。他还有个弟弟叫吉纳。”卡嘉莉看见来人后皱了皱眉头，轻声说道。
　　“看来她发现咱们了。”玛丽看见蜜钠已经拿出了枪，像是在寻找着什么。
　　卡嘉莉突然挣脱了玛丽的怀抱，走了出去。而蜜纳发现有人后，立刻用枪指着对方。
　　“怎么是你？”蜜纳看见卡嘉莉后楞了下。她刚才无意中发现MS机库有人，于是就过来看看，没想到是卡嘉莉。
　　“你怎么会在这里！”卡嘉莉气呼呼的说道。她和萨哈克那对姐弟关系一向不和。尤其是那个弟弟吉纳，完全的战争狂。不过她对蜜纳感觉还算稍好。
　　“我发现有人，所以就过来看看。”蜜纳见是卡嘉莉，就往前走了几步，准备把枪收起来。
　　这个时候，刚才没出去的玛丽突然冲了出来，一脚踢飞了蜜纳手中的枪。蜜纳见枪丢了，随后去摸身上的刀子，可是刚拔出来就被玛丽反手夺了过去。
　　“别杀她。”卡嘉莉看见玛丽的刀子往蜜纳脖子上划去，立刻紧张的喊道。玛丽听见卡嘉莉的话之和，立刻改成了拳头。将蜜纳打了出去。
　　“你...卡嘉莉！！！”蜜纳一下就认出了玛丽。她万万没想到，卡嘉莉居然把一个ZAFT的王牌带到这里。
　　“抱歉。”卡嘉莉说道，然后对着玛丽催促：“快走吧。”
　　砰！一声枪响，蜜纳的腿上还有一把小巧的手枪。幸好玛丽一直没放松警惕，及时推开了卡嘉莉，两人都没受伤。而蜜纳也站了起来，准备再次射击。而玛丽再次冲到了蜜纳面前。蜜纳见状，立刻开枪射击。
　　砰！蜜纳再度射空。而玛丽已经绕到了蜜纳的身后，手中正握着刀子。卡嘉莉刚想再阻止，可惜玛丽却先动了。卡嘉莉死心的闭上了眼睛，蜜纳也感觉自己会死在这里。
　　可是...蜜纳感觉..屁股后面一疼。
　　“唔.....”剧烈的疼痛，叫蜜纳一下子趴到了地上。
　　卡嘉莉则愣愣的看着，然后....
　　“哈哈哈哈！！”卡嘉莉看见蜜纳捂住的部位后，毫不雅观的大笑起来。
　　“呃......”玛丽也很无语。刚才本打算用刀刺死对方，但是想到卡嘉莉第一次的阻止，于是就打算用刀柄顶对方的脊柱一下。可是因为伤势刚好，再加上刚才动作有点剧烈，一个没控制好，脚下一滑，刀柄很不雅观的顶住了对方臀部上某个隐私的位置。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！玛丽．．．．哈哈哈哈！！你太坏了．．．哈哈哈哈哈！！”卡嘉莉笑的都直不起腰来。
　　“呃．．．．你没事吧。”玛丽十分不好意思的对着蜜纳问道。
　　“唔．．．．．．．”蜜纳恶狠狠的瞪着玛丽，恨不得把对方千刀万剐。
　　“呃．．．看来是有事了。抱歉哈。”玛丽很真诚的道着歉。
　　“你．．．唔．．．．．”蜜纳刚打算大喊，可惜不知道是不是有牵动那个位置，疼的不能说话。
　　“行了，别笑了。快走吧。”玛丽说道。刚才的枪声绝对会引来警卫的。“恩。”卡嘉莉有些不舍的看着玛丽。这回她真的要走了。
　　玛丽想了想，突然抱起蜜纳。
　　“你．．．唔．．．干什么。”蜜纳忍着疼说道。
　　“你这个样子还是别叫别人看见好。”玛丽感觉放着一个女孩子，以这种不雅的伤势在这里，十分不合适。
　　蜜纳奇怪的看了玛丽一眼，然后不在言语。玛丽把蜜纳放到一个边上的临时休息室去。
　　“你叫玛丽？”蜜纳问道。
　　“恩。抱歉。”玛丽面带歉意的说道。
　　“我会记着你的！！！”蜜纳咬牙切齿的说道。
　　从休息室出来之后，玛丽和卡嘉莉便上了登机台。
　　“我走了。谢谢你，卡嘉莉。”玛丽很真诚的道谢。卡嘉莉这次帮了她太大的忙了。
　　“不客气。”卡嘉莉脸上有些留恋的表情。
　　“我永远是你的朋友。”玛丽认真的说道。
　　可是卡嘉莉听见后一愣，然后低下了头。玛丽不知道自己说错了什么，刚想询问。
　　突然卡嘉莉双手拽住了玛丽的衣领，然后对着玛丽的嘴唇吻了上去。也许是卡嘉莉初吻的缘故，她只能生涩的贴近玛丽的嘴唇。
　　玛丽被卡嘉莉的举动惊呆了，本打算立刻推开对方。但是当手放到对方肩上的时候，却改成了搂住。玛丽用舌头轻轻的撬开对方的牙齿，两个舌头瞬间缠绵在一起。
　　卡嘉莉好像被玛丽的动作吓到了，差点推开对方，但还是倔强压下来。紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开。
　　“我．．．．．．．我会回来找你的。然后．．．．我跟你说一些事情．．．．．”玛丽离开了卡嘉莉的嘴唇。嘴上那波荡开的温暖也随之消失。
　　“恩．．．．．”往常倔强如男孩子的卡嘉莉，现在羞红的根本不敢抬头。
　　“．．．．再见。”玛丽说完，再度轻触了下对方的嘴唇。至于是那吻的含义是歉意还是感谢，恐怕只有玛丽清楚。
　　卡嘉莉目送着玛丽上了天丛云。然后眼中的泪水开始流下。
　　机库门慢慢的打开。玛丽最后看了一眼卡嘉莉，然后操作着天丛云飞了起来。
　　刚刚飞起来。玛丽就听见通讯频道里有声音传了三个女孩子的声音。
　　“啊！！谁把天丛云开走了啊！！”
　　“别抱怨了。快点拦住她。”
　　“真讨厌啊！！”
　　就在三个人抱怨的时候，另一个成熟的声音传了出来。
　　“朱莉、玛尤拉、阿莎奇回来吧。”
　　“唉？？”
　　“为什么啊！！”
　　“就是啊！！”
　　“那里坐的是ZAFT的王牌，染血百合。”女子的声音透漏出了无奈。
　　“我非要去试试看！”
　　“有了新的系统总要试试嘛。”
　　“那我也去好了！”
　　三个女孩子都处于争强好胜的年龄段，根本不听那名女子的。女子无奈的叹了口气，然后又说道。
　　“我是艾丽卡·西蒙兹。天丛云里的是安普鲁队长吧。希望你能手下留情。”艾丽卡有些叹气的说道。
　　“恩。不会伤到她们的。”玛丽说完后就关上了通讯。
　　玛丽迅速的检查了一下装备。头部75mm对空火神炮×2；腰部70式光束军刀×2；背部70式高能量光束炮×2；背部63C式空对空导弹×4。两把71式光束步枪也放在背部；左右双臂各有一面轻装盾牌。
　　“嘛。我喜欢。”
　　这个时候，雷达现实三台MS出现。而根据热纹识别，是M1歧途。
　　玛丽操作天丛云一个加速，冲着那三台歧途冲了过去。三台歧途同时拔出光束枪射击，可是全都被天丛云轻巧的躲了过去。眼看天丛云接近，两台歧途拔出光束剑冲了上去，另外一台退后继续射击。天丛云轻松的躲过一台歧途的光束剑，然后反身一脚踹了过去。那台歧途直接被踹到地面。这个时候另外一台歧途的光束剑也到了，天丛云也拔出了光束剑，一剑削掉歧途的头。随后天丛云一个躲闪，躲开了最后那台歧途的审计。然后从没有头得那台歧途腰后拔出了光束枪，三次点射击毁了对方的双臂和一条腿。然后一个加速消失在夜空中。
　　“唉......”坐在指挥室里的艾丽卡无奈的叹气道。从接战到结束总共就不到30秒，差距太大了。
　　－－－－－－－－－－
　　“乌兹米大人。公主殿下已经把安普鲁小姐送走了。但是...天丛云也被公主殿下送人了。”基萨卡无语的说道。
　　“唉....真不愧是我的女儿啊。奥布第一任性公主殿下。哈哈哈哈。”乌兹米突然笑了起来，眼神中有种欣慰的神情。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（奥布第一任性公主殿下。我一向喜欢这个称号~~哈哈哈~蜜纳很可怜...囧~求票。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：准备计划
更新时间2011-8-25 15:57:51  字数：2351

　基拉慢慢睁开眼睛，他脑中只有一个念头：自己在天堂。四周碧草如茵，花朵绽放其间，每一次吸气都有甜美的芳香。然后是晴空下的一个粉色头发的天使，巧笑倩兮的注视着自己。
　　“啊拉.........早安。”粉发天使温柔的笑着，原本绽放的花朵好像都开始收回，以避免和这美丽的笑容相碰撞。
　　“我死了吗......”在不可思议的安详中，基拉说道。
　　“哈罗。你好！”一个粉红色的圆球滚过来。
　　基拉茫然的注视着，发现好像在哪里见过这个。基拉拉回视线，眼前这个被他误以为是天使的人，现在看来也有几分面熟。
　　“拉克丝..小姐....”基拉凭借着印象叫出了名字。
　　“啊拉..........请叫我拉克丝就好了。基拉。”拉克丝笑了起来，给人一种很温馨的感觉。“不过，你能记得我的名字，我好高兴。”
　　基拉还没有完全清醒的脑子完全不能转动。这时，另一个脚步声走近。
　　“啊，他醒了吗？”一个年近四十的黑发男性，走路时的步伐有些奇怪，可能是盲人特有的吧。
　　“是的。马尔基奥导师。”拉克丝高兴的回答道。
　　基拉这才注意到，自己正置身在看似日光室的玻璃屋里，放眼望去则是宽广的庭园。身处与这样的环境，使得她整个人都感觉一种舒畅的感觉。
　　“虽然大家反对，但拉克丝小姐还是坚持要把你的床放在这里。”马尔基奥笑着说道。
　　“因为，放在这里的感觉舒服多了不是吗？比在房间里....对不对？”拉克丝看着基拉，像在征求他的同意。
　　“的确，待在这儿，我也觉得很舒服。”基拉确实感觉到了这一点。
　　“那你好好养伤吧。”马尔基奥微微一笑，随后对着拉克丝说道：“我去和你父亲谈一些事情。这里就拜托你了。”
　　“请放心吧。”拉克丝温柔的像一个天使。
　　“恩。”马尔基奥心中暗暗赞叹拉克丝的善良。
　　马尔基奥走后，躺在床上的基拉突然想起了什么。他杀死的玛丽正式眼前这个天使的妹妹。记忆的片段渐渐浮上意识，基拉的心脏猛然一突。沉稳的声音、柔软的床、甘甜的花香。这一切环绕自己的舒适感，瞬间退去了色彩。自己杀死了玛丽，而阿斯兰杀死了托尔。两个人为了相互的朋友而报仇。
　　“我....我......”基拉看着拉克丝，懊悔的泪水不停的落了下来。拉克丝看见基拉哭泣之后，微微一愣。随后像是想明白了什么。温柔的笑了笑。
　　“没关系的。她还活着。”拉克丝笑着说道，眼中却闪过一丝不耐烦。
　　“真...真的...”基拉愣住了，乞求的问道。
　　“恩。阿斯兰也活着。你被马尔基奥导师救了，玛丽和阿斯兰都被奥布救了。”拉克丝温柔端来了一杯水。
　　“...托尔....”基拉默念着自己朋友的名字，神情显得十分伤感。
　　“托尔？你的朋友吗？”拉克丝看见基拉伤感的表情，脸上的笑容也淡了许多。
　　“恩....被...阿斯兰杀死了。”基拉的泪水再次流了出来。
　　拉克丝静静的看着基拉，嘴角微微挂上一丝微笑，不过很快就消失了。
　　“静かなこの夜に贵方を待ってるのあのとき忘れた微笑みを取りに来てあれから少しだけ时间が过ぎて。”
　　拉克丝的歌声吸引了基拉的注意力。看见基拉的目光后，拉克丝鼓舞般得冲他笑了笑。在这安详优美的歌声中基拉的心境渐渐平静下来。他对眼前的天使起了深深的谢意，是她把自己从那痛苦的深渊救了出来。
　　“谢谢你....拉克丝。”基拉真诚的感谢道。
　　“恩。所以先安心的休息吧。现在要打针了哦。”拉克丝有些顽皮的笑着，手中拿出了一个手枪式注射器。
　　“这是什么？”基拉好奇的看着。虽然那个注射器样子有点吓人，不过由拉克丝拿着只有说不出的可爱。
　　“你身上的伤很重，所以需要多休息，这里面是PLANT营养药剂。”拉克丝歪着头解释道，好像在寻找一些尽量简单的词语。
　　“恩。”基拉将胳膊伸了出来。
　　“不要怕痛哦。”拉克丝微微笑着，然后将注射器里的药剂打进了基拉的体内。
　　“谢谢你。”基拉再次道谢。
　　“啊。还有，这个注射后就会容易发困哦。你正好可以睡觉。吃饭的时候我会叫你的哦。我先给你再倒些水。”拉克丝站了起来，拿起了基拉的水杯。
　　“恩...谢谢....拉克丝。”基拉听见后说道，随后闭上了眼睛。
　　他很相信眼前的这个女孩。在拉克丝注射完之后，基拉再次慢慢的进入了梦乡。而希露达也走了过来。拉克丝做了一个噤声的手势。二人离开了基拉床位很远的位置时，拉克丝才停了下来。
　　“拉克丝大人。这种激素虽然有助于伤势恢复，但是对人体寿命会有影响的。”希露达犹豫了下说道。军队除了对特重的伤员外，很少使用这种激素。而基拉的伤势显然不在范围内。
　　“无所谓。我需要他尽快恢复。”拉克丝毫不在意的说道。
　　“可是.....现在用的太多了。”希露达知道拉克丝现在很不高兴，但还是硬着头皮说了一句。因为现在基拉已经用了五只那种激素了，一般人最多用两只。
　　“哦。”拉克丝随意回了一句，显然是打算中断这次谈话。
　　“.....那我先告退了。”希露达赶快告退。她已经听出来拉克丝口气中隐隐的不耐烦。
　　看着希露达走后，拉克丝皱起眉头。她感觉，这个人还是听从父亲的命令更多一些，实在不适合呆着自己身边。随后又厌恶的看了基拉一眼，心中那份仇恨还是无法减弱，反而越来越强。
　　“伊娃。”拉克丝开口说道。
　　一个女人从屏风后面走了出来。淡紫色的头发，柔美的脸庞。这个人就是安德鲁的妻子，伊娃·巴尔特菲尔德。
　　“准备Freedom抢夺计划。”
　　“是。”
　　－－－－－－－－－－
　　C.E.71年4月30日，玛丽·安普鲁回到ZAFT军卡潘塔利亚基地。
　　5月1日。马尔基奥导师想PLANT议会提出了《奥尔巴尼让步案》。但是遭到否决。
　　同日，国防委员会下令。Spit_Break作战的总指挥官由玛丽·安普鲁出任。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求推荐票哈~~...........黑到家了=。=b不过要不然剧情真没法往下写啊。呃~有不喜欢的请勿辱骂~~~谢谢支持哈~~嘿嘿
　　CYA－01的图还没审核完~~我就日了~真TM恶心。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：泪与吻
更新时间2011-8-26 10:29:43  字数：2535

　（感谢ngstone的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽在回到卡潘塔利亚基地后，诗河等人总算放下心里。虽然知道玛丽没事，但还是很担心。随后玛丽又把她没事的消息告诉了拉克丝。
　　而第二天，玛丽就接到了国防委员会的任命。Spit_Break作战的总指挥官由玛丽·安普鲁出任。
　　“太好了，队长。”诗河高兴的说道，因为玛丽能指挥这么大的战役，她也感到骄傲。
　　“是啊....太好了。”玛丽则对着窗外看去。大量的军备正在不停的运到，而越来越多的部队也已经部署完毕。玛丽很清楚，这次任命除了巴特利葛的意思，恐怕还有她的姐姐拉克丝的意思。巴特利葛的目的是给玛丽积攒军功，然后升职。而拉克丝的意思则是不希望玛丽回去干扰她的计划。
　　“姐姐啊。你终于还是把我拖住了。”
　　－－－－－－
　　随着越来越多的军队聚集到卡潘塔利亚基地。一些问题也开始出现了。大到各队之间的摩擦不断，小到餐厅碗筷紧张。各种各样的问题都叫玛丽十分头疼。不过这些都能解决。各队有摩擦，玛丽就用强硬的手段，把闹事的各队全收拾一遍。碗筷紧张，就从外面购买。但是有一个问题，没发立刻解决。那就是住宿问题。
　　“这么说。住宿已经严重不足了？”玛丽放下手中的报告，无力的说道。
　　“是的。已经超标百分之七十了。”爱莎无语的说道：“很多士兵都在军舰上休息，这样会降低战斗力的。”
　　“诗河，你的建议呢。”玛丽揉了揉额头。
　　“.....不知道。”诗河很干脆的回答。这种内务、后勤的事情她一向不懂，在安普鲁队这种事情都是爱莎负责的。
　　“你还真干脆呢。”玛丽笑了笑说道：“从现在开始，所有的宿舍所住人数翻倍。原来的双人间改成四人间，依此类推。”
　　“是。”爱莎回答道。
　　随后诗河和爱莎便一同出去了。留下玛丽继续看报告。诗河和爱莎找到了另外七个人，说了下怎么安排的事情。最好安排成四人一间，正好两间。
　　“我呢？”诗河指了指自己。在场九个人，唯独把自己没算进去。
　　“......白衣还是单人间吧。毕竟白衣队长接触的机密比较多，所以不可能多住一个。”爱莎想了想说道。
　　“哦。也是啊。”诗河也明白了。
　　“......要不你和队长一起住吧。”爱莎突然笑着对诗河说道，眼神里充满戏谑的表情。
　　“呃.......我先走了。”诗河脸上一红，说完转着就走。可惜还没走两步，就叫人给拦住了。
　　“哈尼夫斯副队长。现在在商量一个很重要的问题哦。”风吹雪笑呵呵的拦住诗河。
　　“就是啊。多好玩...啊！多重要的事情啊。”血星魂也挡着路。
　　“呃...........以后讨论吧。”诗河打算绕过去。
　　“舞！月！”爱莎喊出了两个人的名字。
　　“交给我们吧。”羽山舞高兴的说道，兴冲冲的捉住了诗河一只胳膊。
　　“抱歉了诗河。”羽山月有些抱歉，但是也高兴的捉住了另一只胳膊。
　　于是诗河就这样被驾着，又回到了玛丽的卧室前。玛丽发现门看了。于是抬起头来。
　　“队长。诗河有事情向您报告哦。”诺阿笑着把诗河一把推进去。
　　“哇啊！”
　　诗河刚刚站稳，看见玛丽奇怪的盯着她，脸色又红了起来。而爱莎等人则挥挥手闪人了。
　　“怎么了？”玛丽奇怪的看着诗河。
　　“我...这......那个........”诗河的脸上红晕越来越明显，最后像任命似的说道：“请叫我和队长住一起！！”
　　“..哦。好的。”玛丽被诗河的声音吓了一跳，然后就同意了。
　　“十分抱歉。我不该提这种过分的要求..........呃....队长你同意了？”诗河以为玛丽会不同意，于是连忙道歉。说道一半才发觉，玛丽同意了。
　　“是啊。我下的命令，所有的宿舍所住人数翻倍啊。基地的白衣中，就你和我是女的吧。”玛丽奇怪的看着对方，不明白诗河为什么还跑来申请这个。
　　“呃.....十分抱歉哈。”诗河尴尬的挠了挠头。
　　“没什么。正好你来了，帮我整理下文件吧。一会儿你把你的东西搬过来。”
　　“是！队长。”
　　就在诗河进去后，门外的八个人也纷纷离开。而爱莎却被人给拉住了。
　　“这样好吗？”艾斯特蕾雅认真的对着爱莎问道。
　　“你在说什么？”爱莎眼神有些不敢看对方。
　　艾斯特蕾雅看了看边上的洛茗烟，对方也无奈的摆了摆手。
　　“爱莎。你要加油哦。”洛茗烟做了一个握拳的动作，鼓舞对方。
　　“...........以后再说吧。”爱莎随后就离开了。
　　剩下的七个人你看看我，我看看你。也只好无奈的摇了摇头。
　　－－－－－－
　　玛丽在诗河的帮助下，好不容易把手头上的文件全部处理完了。不过随后就发现，早已经过了晚饭时间，幸好爱莎中间把饭送来了，两人才不至于挨饿。吃完饭后，诗河先去洗澡。而当玛丽洗澡完之后，发现诗河抱着枕头站在床边。
　　“你打算抱着枕头站一晚上。”玛丽笑着说道。上次去旅游的时候，诗河和自己一个房间，她那天就是这幅表情。没想到这么久了，还是一样。
　　“我....床太小了....我睡地上吧。”诗河看着是由一米五宽的床，十分纠结。
　　“恩...要不你回你宿舍吧。白衣队长的屋子好像还是满充足的。”玛丽想了下说道。她不想太为难诗河，更不想叫诗河睡地上。
　　听见玛丽的话，诗河愣了一会儿，然后点点头，直接爬上了床。玛丽看见后，笑了笑。
　　“那关灯了哦。”玛丽看着诗河躲在床上的一角，感觉十分好笑。
　　“恩....”诗河点点头，用被子半蒙着脸。
　　玛丽上了床之后，便准备睡觉，毕竟太累了。而诗河则是睁着紫色的大眼睛，一动不动的看着玛丽。
　　“你不困没吗？老是这么看着我。”玛丽无奈的睁开了眼睛。
　　“抱歉。”诗河连忙说道，然后本能向后退了退。可惜她本来就是床边上，这一退直接从床上掉了下去。幸好玛丽眼急手快，把诗河拽了上来。
　　“快睡吧。”玛丽的说道。随后闭眼接着睡。
　　“恩恩。”诗河脸红着说道。
　　刚才玛丽那么一拽，把诗河整个人都拽到了玛丽身边。因为床本来就小，两个人基本上已经挨到了一起。诗河虽然闭上了眼睛，但是依旧没有睡着。在不知道烦恼了多久之后，诗河慢慢的坐了起来。
　　“队长？”诗河叫了玛丽一声，然后发现对方没反应，看来是睡着。又轻轻的摇了摇，还是没动。
　　“对不起。”诗河在小声道歉之后，慢慢的靠近了玛丽的嘴唇。一丝温软在嘴唇上扩散，一滴泪水从脸颊滑落。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呃...卡嘉莉都亲了，诗河没可能不亲啊。至于爱莎嘛......嘛~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：暗流涌动
更新时间2011-8-26 16:05:06  字数：2633

　第二天。
　　“祝你好运。”玛丽轻叹了一声说道。
　　“谢谢了。你也一样。”阿斯兰笑了笑说道，随后走向伊扎克。
　　阿斯兰因为击毁了强袭，而被授予幸运勋章。同时玛丽和阿斯兰今天都被任命为国防委员会直属特务部队。阿斯兰奉命回去接收新机体Justice。而玛丽因为还有新的战役要指挥，所以稍微晚一些回去接收Freedom。在送别阿斯兰之后，伊扎克也要返回了宇宙，准备即将进行的Spit_Break作战。
　　“队长，你的气色很不好？”诗河看着玛丽一直在打哈气，于是好奇的问道。
　　“......这几天太累了。”玛丽憋了憋嘴，郁闷的说道。
　　“昨天没睡好？”诗河有些不好意思的说道。
　　“...............睡好了。”玛丽翻了翻白眼直接离开。
　　其实诗河昨天晚上亲她的时候，玛丽就已经醒了。只是她不知道该怎么办，于是只好装睡。结果诗河亲完了之后，就直接睡着了。而玛丽瞪着眼睛想了半宿该怎么处理这个问题。先是卡嘉莉，现在又是诗河。玛丽感觉自己快疯了。
　　－－－－－－－
　　玛丽在处理一些文件之后，就和诗河一起来到了一间小会议室里，里面坐着一些士兵。玛丽找到了其中的洛茗烟。
　　“给你看的东西都记住了吗？”玛丽直接问道。
　　“全部记住了。”洛茗烟认真的回答道。
　　“记住，这次是秘密侦查。不允许向任何人说起。另外，管好你带的那些人，有不听命令的就杀掉。”玛丽轻声说道。
　　“是。”洛茗烟点了点头。
　　玛丽随后走到了最前面，拍了下手，吸引了所有人的注意力。
　　“各位，这次阿拉斯加侦查行动，决定着ZAFT下一战的成败。我希望大家全都打起精神！认真完成这次任务！”玛丽认真的看着每一名士兵，然后开口说道：“ZAFT万岁。”
　　“ZAFT万岁！！！”xN。
　　“那么，下面的事情由这次行动的指挥洛茗烟来安排。”玛丽说完就把位置让给了对方。随后自己和诗河出了小会议室。行动内容玛丽早就事先安排好了，洛茗烟只需要讲解就可以了。
　　“议会居然会同意攻打阿拉斯加？”诗河也是刚刚得知的，感觉有点不敢相信。阿拉斯加是联合军的本部，防御十分坚固，轻易发动攻势的话，会造成很大伤亡。
　　“.......没同意。”玛丽犹豫了下，说出了实情。
　　Spit_Break作战作战本来的目标是巴拿马。但是在玛丽回来的当天，巴特利葛在通话中明确的告诉了玛丽，目标是阿拉斯加。这样玛丽才准备了洛茗烟这批侦查人员。
　　“什么....”诗河听见后十分惊讶，本打算追问，但是看见玛丽脸色不太好，于是就放弃了。
　　“这件事要保密。”玛丽嘱咐道。
　　“是。”
　　－－－－－－－
　　大天使号在失去强袭之后，终于回到了阿拉斯加。但是损失太大了，不仅强袭爆炸了，就连基拉和托尔也下落不明。玛琉等人本以为可以彻底安心的时候。却又被告知：全员在舰内待机。就连大天使号俘虏的暴风机师迪亚哥也没有被带走的意思。假如这些还是可以忍受的，那么下面一件事就叫玛琉感到很寒心。他们居然要被查问，或者说追究责任。
　　玛琉等人集合在一间小会议室里，向走进室内的将官们敬礼。
　　“我是军司令部的威廉·撒扎兰特上校。”在正中间的位子坐下的那名将官，一面将文件扔在桌上一面说道。然后指着边上一个看起来异常年轻的人说道：“这位是东亚司令部的东方烨中将。”
　　“诸位第八舰队大天使号的审议交由我来负责，指挥则暂时划归第14舰队的东方烨将军。请坐。”随后撒扎兰特等人就坐了下来，然后说道：“航行数据已经从导航系统中撷取出来，正在分析……你们的战绩可真壮观哪，玛琉?拉米亚斯舰长？”
　　“功过互补吧。”东方烨说道。
　　撒扎兰特的话有明显的嘲讽之意。一场审查会的开场连句辛苦了的慰劳也没有，玛琉的心头涌现不解和强烈的反感。不过自己未来上司的话，叫她稍稍安心了一些。
　　“那么.....接着我想听取各位的详细报告，以及针对各事件的证词。”撒扎兰特的言辞和神态看不出一丝情感，只是径自漠然的进行议程。“此外，这场审查会依照军法会议原则进行，所有的发言都将受记录并以公文呈报。出列席者请据实以告。”
　　说道这里撒扎兰特冷冷的看了玛琉一眼。
　　“是。”玛琉点头回答道。
　　东方烨则微微一笑，像是看见笑话一样。
　　随着审查会的进行，玛琉的心像跌进了冰窖里一样。大天使号的一切行动全都成为了罪过，没有一丝功绩可言。恐怕要不是现在战争吃紧，玛琉这些人可能全都得上军事法庭。
　　玛琉感到一阵又一阵恶寒窜上背脊。一开始时的那股不自在感越发强烈。撒扎兰特的话乍听之下并无不合理之处，连贯起来又有某种奇妙的扭曲，到了最后居然成为大天使号一桩又一桩的罪证。
　　“大天使号在使赫利奥波利斯崩溃之后，又致使欧亚联邦的军事基地阿尔缇米斯毁灭、先遣队全灭，甚至是失去了第八舰队。就连负责援救的东亚盟军也损失了不少。”撒扎兰特冷冷的抬眼。
　　“这是曲解！我们是......！”穆激动起来。
　　“我们只是继承哈尔巴顿堤督的意志...”玛琉替他把话说完。
　　“他的意志就是地球军的总体意志吗？事情几时成了那样的？”此话一出，却听得撒扎兰特拖着语气说道。
　　“冷静点，玛琉·拉米亚斯。我当然不是说一切都是各位的错，在严峻的情势中，我认为你们确实已十分努力。”
　　这时的慰劳之词，听来已经十分的空洞。反而更像是一种嘲讽。
　　“只可惜.....付出了那么多的牺牲，大天使号到头来还是损失了那架宝贵的强袭高达。这么一来，那些牺牲者岂不是不值？”撒扎兰特冷笑着继续说道。
　　“确实很不值。不过好歹带回了数据，虽不能抵的上那些失误，但也可以减轻罪过嘛。不过另外一些损失就难办了。”东方烨嘲讽的看了看撒扎兰特。意思很明显，你们大西洋联邦的损失是你们自己的问题，但是我们东亚的损失你得给个交待。
　　玛琉微微松了一口气，那个叫东方烨的虽然口气很坏。但是却是在帮她们脱困。随后的审查就显得不那么重要了。
　　“本次审查会结束。”
　　随着话音一落。玛琉终于常常的松了一口气，随后感激的看了东方烨一样。要不是他，估计玛琉等人很可能要背上处分之类的。
　　“穆?拉?佛拉达少校、娜塔尔?芭基露露中尉、芙蕾?阿尔斯塔二等兵以外的乘员，继续留舰待命。”
　　“那我们呢？”穆满脸不悦的问道。
　　“以上三名将接受调任命令。于明早八时向人事局报到。”撒扎兰特草草收起资料就要走出去。
　　“请问.......芙蕾?阿尔斯塔二等兵也要调任，是因为......？”娜塔尔叫住了他。
　　“她是大西洋联邦高官的女儿。她的身份参军很有宣传意义。”撒扎兰特
　　回过头来，挑高了眉毛看着她。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（再两章。第三部完事。~~~给票吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：目标阿拉斯加
更新时间2011-8-28 11:51:42  字数：2754

　深不见底的海洋，数十艘博兹格罗夫级潜水母舰寂静的航行着。这支部队任务就是执行Spit_Break作战。
　　一艘博兹格罗夫级潜水母舰的舰长室中，玛丽静静的喝着诗河泡的咖啡。这个时候爱莎走了进来。
　　“是否叫空军部队起飞？”爱莎走过来问道。
　　“不用。”玛丽摇了摇头。她事先知道目标会改变，所以空军不用起飞，要不一会儿还得飞回去。
　　“...是。”爱莎迟疑了下，随后便准备退下去。
　　“爱莎...”玛丽叫住了对方。
　　“在。”爱莎疑惑的停住了脚步。
　　“........去告诉我姐姐。目标是阿拉斯加。”玛丽叹气的说道。
　　“......是。”爱莎有些惶恐的低下头，然后脸上的神情复杂。犹豫了下，开口道：“玛丽我...”
　　“我明白。”玛丽打断了对方的话，然后笑笑说道：“我没怪你的意思哦。你的事情，姐姐虽然没说。但是也没刻意隐瞒，假如你和艾比·文瑟一样，我就不会把你一直带着身边了。”
　　“.....对不起。”爱莎咬着嘴唇，眼眶微微发红。
　　玛丽起身，轻轻的抱住对方，安慰的拍了拍爱莎。
　　“好了。你还是安普鲁队的人，以后也是。放心吧。”玛丽笑了笑说道。
　　“恩。”爱莎随后就离开了舰长室。
　　“呼。”诗河看见玛丽没追究爱莎的事情，松了一口气。
　　关于爱莎的事情，最开始来的时候，玛丽就感觉奇怪了。当初安普鲁队初建，巴特利葛送来了两个黑衣舰长，她的父亲氏格尔却什么表示都没。这叫玛丽一点也不信，她的养父有多照顾她，玛丽可是一清二楚。很快，唯一补充进来的红衣爱莎·特莱茵的身上明显带着库拉茵系的背景。而到了后来，玛丽感觉自己的行动好像被她的姐姐拉克丝了解的太多了。所以叫诗河暗地查了下，结果爱莎很快就暴露了出来。爱莎因为好友伊娃的关系，所以变成了玛丽姐姐拉克丝的嫡系。不过爱莎是拉克丝的人，所以玛丽一直没管，她也乐得自己的姐姐了解自己的动向。省的姐姐没事吃飞醋。不过她不知道，爱莎从来不报告玛丽的私生活。拉克丝吃的那些飞醋，全是自己观察出来的结果。
　　“队长。那个艾比是怎么回事？”诗河奇怪的问着。爱莎的事情是她调查的，但是艾比的事情她都没听过。
　　“....唉。你不觉的那个艾比·文瑟太优秀了些吗？”玛丽笑着说道。
　　那个艾比·文瑟本身就是拉克丝补过来的。而且刚刚接收罗莎菲迪特号没几天，上面的所有系统就全明白了。这显然优秀过头了。
　　“那...换掉？”诗河皱着眉头问道。当初她也特别推荐那个艾比，可没想到居然是别人派来的。
　　“不用。她是我姐姐的人。”玛丽摆摆手。对于玛丽来说，她宁可全世界人想杀她，她也不相信她姐姐会害她。
　　－－－－－－－
　　PLANT首都星，库拉茵公寓。
　　“希露达，你先出去。”拉克丝看见手机上一条短信后，说道。
　　“是。”希露达回答后就离开了屋子。她狠清楚，这个拉克丝大人可不只自己一个手下。
　　希露达之后，从另外一个门里就进来一个人。
　　“拉克丝大人。爱莎刚刚送来消息。”伊娃说道。
　　“说。”拉克丝轻声说道。
　　“Spit_Break作战的目标是阿拉斯加。还有...玛丽早就发现了爱莎的身份。”伊娃对这两个消息都很震惊。第一个是违反了议会的规定，而第二个则是没想到玛丽会发觉，因为一直是伊娃和爱莎单独联系。
　　“阿拉斯加吗？不愧是萨拉议长呢。”拉克丝赞叹的说道。虽然她不懂军事，但是直接攻击敌人心脏，一击致命的道理她还是明白的。
　　“您不对爱莎的事情惊讶吗？”伊娃好奇的说道。她和拉克丝呆的时间十分的长，比希露达还早，而且只听拉克丝的。所以有些话她能随意问。
　　“不啊。坐下吧。反正也没事情了、”拉克丝笑着说道。
　　伊娃点点头，给拉克丝的杯子中倒上茶后，就坐了下来。
　　“玛丽可是我妹妹哦。她稍微查下就能查出来。而且.....爱莎肯定不会特意隐藏的。”拉克丝无奈的摇头道。她一直都只认为玛丽身边的诗河是个小威胁，可是后来才发现，爱莎也是。当然这个威胁是指对她和玛丽的恋情。
　　“.....”伊娃没接话。她也知道自己的好友爱莎的心思，虽然很意外，但还是在支持。只不过眼前这位女人，对自己的妹妹玛丽可有着独占欲。
　　“呵呵。”拉克丝也明白对方的想法，但是不在意，继续说道：“恐怕艾比那里也被发现了。所以她现在还被留在罗萨费迪特号上。”
　　“呃.....”伊娃这次彻底愣住了。心里暗暗想着，不亏是姐妹啊，心计都那么重。
　　这时候，响起了敲门声。
　　“拉克丝大人。氏格尔大人让您去日光室。”希露达站在门外说道。
　　“好的。”拉克丝说完就站了起来。伊娃也转身从另一门离开了房间。
　　马尔基奥的和平协商因失败而告终，便打算回地球去。但受到Spit_Break作战的影响，航天飞机似乎无法成行。
　　“那也没办法了。孩子们或许会等得心急吧，不过能多些时间跟拉克丝一起，我也很高兴。”马尔基奥欣慰的说道。拉克丝是他见过的最善良的孩子。
　　“我也是呢，导师。”刚刚走过来的拉克丝说道。然后微微提起裙子行李“父亲大人、马尔基奥导师、基拉。”
　　随后便是一些家常对话，以及拉克丝关心着基拉的伤势。
　　这个时候一个通讯请求打断了这段平和的谈话。日光室的某一面玻璃切换成了显示屏。氏格尔在接通之后。一个神情焦燥的年轻女性出现在画面上。
　　“氏格尔！我们被萨拉给骗了！”艾琳·卡纳巴等不及问候就急急丢出的这么一句。“目标不是巴拿马！是阿拉斯加！”
　　拉克丝静静的看着基拉痛苦的表情。脸上微微一笑。
　　“基拉，你没事吧。”拉克丝关心的问道。
　　基拉不住的发抖。阿拉斯加这个曾在他口中重复过无数次的地名，就是大天使号的目的地。如今应该已抵达那里。那些熟悉脸孔，一张张在他眼浮现；来到这里的数日间，他竟然一次也没有回想过。但是随后得知ZAFT将要攻击那里的恐慌叫他不知所措。
　　“我应该回去....”基拉默默的对着自己说。
　　而一边的拉克丝则听的一清二楚，眼神中闪过一丝冷笑。
　　－－－－－－－
　　同一时间，玛丽所在的潜水母舰上。
　　“队长。现在已经离预订攻击时间还有六小时。还不叫空军起飞？”诗河疑惑的说道。虽然她清楚目标是阿拉斯加，但是现在空军还不动的话，那很可能赶不上海军的速度。
　　“不。宇宙军的空降需要时间调整。再加上海军修改航线。这个时间最少是两到三天。”玛丽摇头说道。宇宙军的调整可不比海军和空军。
　　“明白了。”诗河点头说道，随后看见通讯器亮了，便随手接通。
　　“通过本次作战，期望战争尽早结束。希望能显示出真正的自由与正义。”巴特利葛的低沉的声音传了出来。
　　“自由与正义？Freedom和Justice，原来那两台MS的名字是这么出来的。”玛丽轻笑着。
　　“目标阿拉斯基！Spit_Break作战！开始！”随着萨拉议长的话音一落，Spit_Break作战正式开始。
　　玛丽微微一笑，摆弄了下头发，然后慢慢的说道：“通告宇宙军、海军、空军、陆军，目标阿拉斯加。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我一直好奇阿拉斯加那战派出了多少军队。资料上都没写=。=b）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：谁的和平之歌
更新时间2011-8-29 9:57:43  字数：2696

　虽然说玛丽是整个Spit_Break作战的总指挥。但是好多具体协调的事情还是要由后方的总指挥部来处理。而且巴特利葛也坐镇在那里，也起到了监督作用。玛丽就是有些临时应变的权利，比如叫空军晚出发一会儿。
　　玛丽在看完所有军队行动报告之后。又看了看洛茗烟刚刚发来的阿拉斯加布防情报，虽然一切都很正常，但是玛丽总感觉隐隐的不安。要是说理由，她一个也说不上来，只能归结于女人的直觉。随后玛丽命令洛茗烟继续侦查。
　　“诗河。”
　　“在。”诗河知道玛丽要发布具体的命令了。
　　“第一波攻击，预订开始时间为5月7日上午8点整。宇宙军中的克鲁泽队、毒岛队、拉丁尼队、卡明斯基队....进行空降。海军全员出击。”玛丽顿了下，然后继续说道：“第二波攻击，预订时间为5月7日晚上23点整。空军全员出击，同时陆军全部登陆。第三波攻击，预订时间为5月8日上午9点整，全军攻击！”
　　“是！”诗河说完就下去了。这只是预订计划，需要上报后方总部决定。
　　原本这种计划一般都是在攻击前就准备好了。但是因为作战目标临时改变，而且巴特利葛也想叫玛丽借此立下军功，从而升迁。
　　此时，正在宇宙中的劳在听见命令后，微微一笑。“安普鲁队长，你这位染血百合，能救回来多少ZAFT的士兵呢。让我来看看这台戏的主角到底有多大能耐吧。”
　　－－－－－
　　PLANT首都星，库拉茵公寓。
　　雨停了。基拉像个小孩般的将额头贴在玻璃上，看着乌云逐渐退去的天空和雨后青翠欲滴的庭园。默默的想着刚才听到的消息，ZAFT攻击阿拉斯加。
　　“基拉？”拉克丝从身后叫道。
　　基拉感觉这是个如此宁静美丽的地方，若是能待下来，真不知该有多好。可他还是转过身去。
　　“我要走了。”基拉说道，然后泪水流了下来。
　　“去哪里呢？”拉克丝看着他的脸，彷佛早已预知他会这么说。天真无邪的轻侧着头问道。与其说问，不如说是确认。
　　“我得回到地球去。”基拉慢慢的答道。
　　“为什么？即使你一个人回去，战争也不会结束。”拉克丝的口气有些责怪的意思，完全没平时的温柔。
　　“但是让我在这里做事不理，我做不到。”基拉点头说道。他也知道自己已经没有任何武器，甚至不知道怎么才能到地球。纵使千方百计的回去了，肯定也已经来不及了，或者毫无办法。
　　“如果自己都说做不到，而什么都不做的话，那就真的什么也做不到了。什么都不会改变，什么都不会结束。”基拉第一次放弃了逃避，逃避战争这件事。
　　“你又要和ZAFT战斗吗？”拉克丝歪着头问道。
　　基拉摇摇头。
　　“那么是跟地球联合军？”拉克丝继续问道。
　　基拉还是摇摇头。
　　“必须和谁战斗，我终于明白了一点。”基拉笑着说道。这些天一直在于拉克丝聊天，对方的种种思想也让基拉心中有了决定。他决定用自己的力量，帮助眼前的天使拉克丝完成她的目的。
　　拉克丝微微一愣，然后笑着说道：“我明白了。跟我来吧。”
　　拉克丝将基拉带到一个房间里，然后吩咐希露达拿来一件军服，ZAFT的红衣军服。
　　“基拉请换上这个吧。”拉克丝轻声说道。
　　“恩？”基拉满腹狐疑，但还是拿着衣服进了更衣室。
　　“联络那边。告诉她们准备好。”她回过身去，凛然对希露达说道。
　　“是。”希露达回答。
　　几分钟后，基拉满腹狐疑的穿著拉克丝取来的扎夫特军服，坐进一辆车里。看着眼前的拉克丝气定神闲的吩咐各种事情，模样和动作是那样的利落而干练，与这些日子里一副悠闲的大小姐样子对照之下，基拉不禁傻了眼。
　　“啊，要这样子哦。这样子。”拉克丝一边说着，一边举起白皙的小手做了一个军礼的样子。
　　基拉傻乎乎的跟着拉克丝做。心中十分迷惑。
　　“这是ZAFT的军礼哦。”拉克丝像是看出了对方的疑惑，解释了一下。
　　基拉这时才隐约明白，将要去哪里。而ZAFT的军礼跟联合军有些不同。
　　下车之后，两人又乘坐了好一会儿电梯后，便来到了正是一处看似军事单位的区域。基拉什么也没问，只是默默跟着拉克丝。途中几次与扎夫特士兵碰面，拉克丝都向他们微笑示意，基拉又照她教的方式敬礼后。一路上顺利的有些过分，
　　当来到一处看起来设置严密的大门时，拉克丝对着门口的两个人轻轻的点了点头。随后他们便用手中的身份卡打开了那道门，拉克丝和基拉没有停留的通过了那道门。在又前进了一会儿之后，拉克丝在一个过道的中央停了下来，基拉也跟着停在她旁边。阴暗中，基拉感觉面前似乎有某个庞大的结构体。这时灯光突然亮起，基拉看见眼前的物体，不禁倒抽了一口冷气。
　　“高达.....”基拉惊讶的说道。眼前的这台MS有着和强袭高达类似的外形，但是看起来更加强悍。
　　“有点不一样哦。这是ZGMF－X10A_Freedom。”拉克丝微笑的解释道：“不过高达听起来更厉害一些呢。”
　　基拉诧异的看着面前的MS，而拉克丝只是甜美的一笑。
　　“这是融合了夺取自地球联合军的MS性能，由萨拉新议长下令开发的ZAFT军最新锐机种喔。”拉克丝用甜美的嗓音继续说道。
　　“这个为什么要给我？”基拉已经明白了拉克丝的意思，但还是很疑惑。
　　“它本来应该是我的妹妹玛丽的。”拉克丝说道玛丽的名字后浅浅的一笑。
　　虽然拉克丝只是微笑，但是却比以前基拉见到的任何笑容都要甜美。看的基拉脸色微红。拉克丝也发现了这点，只是再次笑了下。
　　“因为我觉得，这是现在的你会更需要这力量。”拉克丝轻声说道“无论光凭信念，还是光凭力量都是不行的。”
　　只有信念，没有力量，那什么也无法改变。只有力量，没有信念，那就不知道该如何改变。
　　“所以...为了前往梦想的地方。难道不需要这个吗？”拉克丝最后说道，眼神里充满了睿智的光辉。
　　“无论光凭信念，还是光凭力量。”基拉默默的说道。
　　基拉看着眼前天使淡粉色的长发，巧笑嫣然，眼神真诚而坚定。仿佛这一切给了基拉无穷的力量。同时也让对方的身影，深刻的印在了自己的心理。
　　“你是谁？”基拉无意识的脱口而出。
　　“我是玛丽·安普鲁的姐姐。拉克丝·库拉茵。”拉克丝好像早就料到对方会这样问。没有迟疑的回答。
　　“谢谢。”
　　当拉克丝将基拉送到Freedom前。基拉停了下来。
　　“你不要紧吗？”基拉有些担心的问道。毕竟把这个送给了自己，拉克丝肯定会受牵连的。
　　“没关系。”拉克丝温柔笑容不改说道。慢慢的离开了MS。
　　“请多小心。”基拉说完，就钻进了Freedom。
　　拉克丝离开了机库，在门关上前一直在微笑的挥手告别。
　　顶端的气密闸门打开，星空就在Freedom上方。向着真空星海，基拉驾驶着Freedom一跃而出。
　　看着门关上之后，拉克丝的表情冷淡了下来，脸上露出了冷笑。
　　“伊娃。”
　　“在。”
　　“告诉我的妹妹。我拉克丝·库拉茵将唱响和平之歌。”
　　“是。”
　　－－－－－
　　玛丽半闭着双眼，轻声说道。
　　“我的姐姐....你将唱响谁的和平之歌呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（下一部开始。来推荐吧~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：各自的心思
更新时间2011-8-29 16:58:52  字数：2330

　（感谢‘我在睡觉’的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第一次指挥这么的部队，玛丽心里也有点紧张。虽然不是对自己能力的怀疑，但是难免有些心慌。不过随后爱莎的一句话就玛丽把这种感觉都扔掉了。
　　“我姐姐真那么说的？”玛丽无力的靠在椅子上。
　　“是的。”爱莎轻轻的点了点头。
　　刚才爱莎来找玛丽，然后脸色十分不好。玛丽感觉和她的姐姐可能有关，于是就叫诗河先出去了。果然，爱莎给玛丽带来一句不好的话。
　　“真的是那么说的？”玛丽皱着眉头问道。那句话给她的感觉很不好，或者说很糟糕。
　　“是的。”爱莎也明白玛丽现在的心情，虽然不知道拉克丝想做什么，但是也猜的出，这对姐妹绝对会有矛盾产生。
　　“我的姐姐....你将唱响谁的和平之歌呢？”玛丽半闭着双眼，轻声说道。
　　玛丽随后无力的动了动手，示意爱莎可以离开了。在爱莎离开后，玛丽翻开了一本相册。相册很小，只有几张照片。第一张是玛丽刚到库拉茵家的时候，当时还胆小怕事的她，被姐姐拉克丝强行拉着照了一张相，那个表情是相当的委屈。而那一次之后，每年到了两个人第一次相遇的那天。二人都会一起照相。玛丽的表情也变的越来越高兴，而去年，因为玛丽在军中所以没照，不过圣诞节却回去补了一张。每一张照片，玛丽看的都很仔细。但是毕竟只有十张，所以很快就翻完了。
　　玛丽无奈的叹气，将照片收了起来。随后走向了MS机库。
　　在母舰的MS机库中，天丛云的外形。显得有些另类，左右两边都是独眼的西古。玛丽仔细看着那台蓝色的西古。
　　“队长。”诗河走到了玛丽身边。
　　“你的MS看着很不错呢。”玛丽笑了笑说道，不过眼神里总有些忧伤的表情。
　　“队长.......是的。”诗河想开口劝一下，但是话到嘴边，又不知道该说什么。
　　“热能光束试验型西古。听说那JDP8－MSY0270热导能量炮有你设计的功劳？”玛丽笑着问道。
　　“是的，只不过我做的贡献不大。”诗河看着玛丽有点强颜欢笑的样子，心中实在不忍。
　　“不用担心我了。我只是在考虑一些事情而已。”玛丽随意回答道。
　　“队长............”诗河略微犹豫了下，然后问道：“是关于拉克丝小姐的事情吗？”
　　“啊.....是姐姐的事情。”玛丽有些尴尬的说道，毕竟自己的家事还要叫别人担心。
　　“.拉克丝小姐...曾经对我说过...照顾好队长您。”诗河有些不好意思的说道。自己那天之所以敢偷吻玛丽，一方面是当时冲动，另一方面也是有拉克丝那句话的缘故。
　　“是吗？看来我姐姐早就有这个打算了呢。”玛丽苦笑着说道。拉克丝作为姐姐太完美了，连自己离开后，谁来接班都找好人选了。
　　“........”诗河静静的站着，等着玛丽接下来的话。
　　“多谢你照顾。”玛丽轻轻抱了下诗河，然后轻轻靠近她耳边说道：“你偷吻我那次就算了。”
　　玛丽说完就笑着离开了，稍微逗逗诗河，心情好了不少。而留下来的诗河，则一直脸红的不知所措。嘴里一直嘟囔着：“怎么办、被发现了”之类的话。－－－－－－－－
　　PLANT首都星，库拉茵公寓。
　　“拉克丝大人，一切都准备好了。可以离开了。”希露达对着正在看着月亮的拉克丝说道。
　　“我父亲和史黛拉呢？”拉克丝抚摸着手里的哈罗。
　　“氏格尔大人说他自己会安排的。史黛拉小姐已经被接走了。”希露达回答道。
　　“父亲自己安排？”拉克丝微微皱了下眉，有些无奈的说道。
　　“是的。拉克丝大人。”希露达恭敬的回答道。
　　“那算了吧，那就由父亲来决定吧。”拉克丝也没法子改变氏格尔的决定。
　　“那我们是不是现在离开呢？”希露达看了下表说道。
　　“恩。估计萨拉新议长很快就会查到消息了。”拉克丝微微笑道，随手把手中的哈罗扔在地上，那是阿斯兰送她的第一个哈罗。
　　“这....”希露达不明白，拉克丝为什么把经常带着的哈罗扔了。
　　“看看它能不能带来它的主人吧。带不来就可惜了呢。”拉克丝微微笑着说道，然后毫不留恋的转身离开。
　　希露达奇怪的看了看哈罗，心想这东西的主人不是拉克丝吗？随后摇了摇头，这种事她还是别问的好。
　　就在拉克丝等人离开后不久，一群穿着黑西服的特工就搜查了这里，可惜一无所获。而地上的哈罗他们也没在意。
　　“混蛋！！这是怎么回事！！！”巴特利葛把手中的报告扔在地上，气愤的走来走去。
　　“怎么了，亲爱的。”蕾诺亚从来没见自己的爱人发这个大的火气。
　　“你自己看看！！！”巴特利葛指着地上的报告吼道。
　　蕾诺亚疑惑的拿了起来，仔细看了之后，也惊讶的合不拢嘴。
　　“怎么可能。Freedom被盗，还是拉克丝盗走的。Freedom可是给玛丽的啊。”蕾诺亚怎么也不敢相信的自己的眼睛。拉克丝和玛丽这对姐妹关系十分要好，这在PLANT上层几乎是人尽皆知的。可现在拉克丝居然把她妹妹玛丽的机体Freedom，给了别人。这叫蕾诺亚有些无法接受，随后猜测的说道：“拉克丝是不是被别人蛊惑了。”
　　“唉，我也这么希望。可调查的结果是：拉克丝亲自策划的。连她父亲氏格尔都不知情。”巴特利葛也不相信拉克丝有这么大本事。
　　“........也许是真的吧。”蕾诺亚无奈的摇了摇头。
　　“什么意思。”巴特利葛问道。
　　“拉克丝可是玛丽的姐姐啊。”蕾诺亚说出来一个奇怪的理由。
　　“唉。也许真是吧。”巴特利葛不知道为什么，感觉那个理由很充分。
　　“那亲爱的，你打算怎么办呢？”蕾诺亚轻声问道。她知道氏格尔是巴特利葛最好的朋友，但是这种情况，容不得私情。
　　“等Spit_Break作战结束后再说吧。”巴特利葛犹豫了下决定道。他打算听听玛丽的意见。
　　“也好。”蕾诺亚叹气的说道。事情最终发展成她最不想看见的结果了，巴特利葛这次和氏格尔会彻底决裂。
　　“这件事情先瞒着玛丽吧。”巴特利葛无奈的的说道，玛丽现在的责任太重，这些事情只能推迟了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（感冒了=。=b是在难受。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：阿拉斯加（1）
更新时间2011-8-30 10:13:45  字数：2451

　C.E.71年5月7日上午8点整。Spit_Break作战开始。
　　“诺尔队突破C13号地区。”
　　“卡佩克队受损，B2号地区由拉曼队负责。”
　　“毒岛队空降成功，开始攻击F17号地区。”
　　“耶鲁队占领A3号地区。开始清理登陆场。”
　　“兰佩路基队待机中。”
　　舰桥上不断传来新的信息。玛丽则一直闭目养神。联合军这次显然是没有准备，仅仅开战数个小时，就连续失去了两道防线。完全可以用溃不成军来形容。
　　“洛茗烟那里有新消息吗？”玛丽突然问道。
　　“仍然没有。”诗河想了下回复道。
　　“恩。”玛丽看了看表，时间已经是下午16点52分。然后说道：“第二波攻击提前，17点30分发动。同时宇宙军全部进行空降。陆军开始登陆。”
　　“是。”诗河随后就下去发布命令。
　　战斗打到现在，出乎意料的顺利。玛丽不得不改变攻击时间，省的空军和陆军打不到什么仗。很快第二波攻击也开始了，这使得本来就已经千疮百孔的第三道防线瞬时间崩溃。
　　“是不是太顺利了啊。”诗河犹豫的说道。
　　“恩。顺利过头了。预计什么时间能打过去。”玛丽紧紧皱着眉头，她的预感越来越不好。
　　“照现在的速度，大约在今天夜间22点左右就能正式攻打阿拉斯加基地本部。”诗河在计算之后给出了答案。
　　“....第三波攻击时间不变。”玛丽迟疑了下说道。
　　“那样陆军会不会有怨言。”诗河则怕陆军方面多有怨言。
　　“不用管。”玛丽蛮横的决定到。
　　“是。”诗河点头道。
　　“我先休息下。”玛丽想了下，说道。
　　“请安心休息。”诗河笑着说道。
　　玛丽看见诗河的表情后微微一愣，自从昨天把那次偷吻挑明了之后，两人的关系更加暧昧了。原本诗河还不敢当着自己的面换衣服，但是现在居然敢了，虽然脸红的像个苹果。更叫玛丽无语的是，有一次去吃饭的时候，诗河居然拉着自己的手。这些举动都叫玛丽很郁闷，自己好像对身边的人太纵容了，谁都敢稍稍欺负下自己。
　　C.E.71年5月8日凌晨4点整。玛丽在休息之后，就回到了舰桥。
　　“情况如何？”玛丽问爱莎道。诗河在刚才已经换班去休息了，现在是爱莎在盯着。
　　“大约五个小时前，已经开始攻击阿拉斯加本部了。不过阻力很大。是不是叫预备队和陆军也加入？”爱莎问道。现在宇宙军、空军、海军都已经参战。不过都保留了一部分作为预备队。而陆军只是后面呆着。
　　“让战损率超过百分之三十的部队撤下来。叫预备队上去一半。陆军补齐剩余的。”玛丽随意的命令道。这场战斗基本都没她出手的必要了。完全无阻力的打到了阿拉斯加本部，剩下的攻坚战就是拼消耗的了。
　　就在玛丽打算闭目养神的时候，诗河突然走了进来。
　　“怎么了？不休息？”玛丽看着诗河的两个黑眼圈，有点心疼的问道。
　　“洛茗烟的情报。刚刚发来的。”诗河把手中的报告递了过去。
　　“恩？”玛丽看见发过来的密电码，稍稍一愣，因为太乱了。她一时也看不明白。“艾斯特蕾雅那里送了一份没有？”
　　“已经送过去了。她说尽快修复。”诗河话音刚落，通讯器就传来了请求。
　　玛丽随后接通，艾斯特蕾雅的身影就出现在玛丽面前。
　　“大约解读完毕。大致内容为：有异常。”艾斯特蕾雅很简练的说道。
　　“剩下的无法解读吗？”玛丽皱眉问道。这个解读也太少了。
　　“十分抱歉。我只能解读出这些。”艾斯特蕾雅有些惭愧的说道。毕竟破解密电码也算自己的强项之一啊。
　　“没关系。你继续休息吧。”玛丽笑了笑说道，然后陷入了沉思。
　　诗河和爱莎两人都没说话，等着玛丽的决定。这是安普鲁队的规矩，只要玛丽陷入思考，任何人都不会提意见。
　　“叫风吹雪和血星魂的小队换上迪恩，待机准备。我要亲自去看看。”玛丽突然决定到。
　　不过这个决定把诗河和爱莎吓了一跳，随后二人坚决反对，但是玛丽心意已决。随后玛丽就命令风吹雪和血星魂的小队开始准备。同时派出了几批预备队，先试探下阿拉斯加本部个区域的防御。因为她心里不安越发严重，再加上洛茗烟的这份密电码，不去亲眼看看玛丽实在不放心。
　　“队长。我们两个去就行了吧。”风吹雪劝阻道。毕竟玛丽作为总指挥，亲自去侦察，实在太冒险了。
　　“就是就是。”血星魂也连忙点头。
　　“我还是自己去看看才能安心。”玛丽随后对着诗河说：“我没回来前，指挥就由你负责。”
　　“是！队长。”诗河虽然也很不愿意叫玛丽去，不过她也清楚拦是拦不住的，只能不停嘱咐风吹雪和血星魂保护玛丽。
　　漆黑的夜晚，四处飞射的只有子弹划起的火光。天空中不是有吉恩和西古从运输机上跳下来，用那钢铁的双脚狠狠踏入着冰封的大地上。迪恩不时的从潜水母舰上起飞，在黑色的夜空上发出阵阵尖啸。轰的一声巨响，阿拉斯基本部基地水下闸门被轰开了一个大口子。无数格恩和左诺冲口子钻了进去。刚刚加入战斗的扎乌特用它的两联加农炮不停的轰击，像一座巨大的军火库一样。巴库则借助这火力的掩护，灵巧的冲上前去。
　　地面上已经展开激烈的战斗，另有七台MS低空飞过一条河上方。领头的正式玛丽的天丛云，随后是风吹雪和血星魂等人的六台迪恩。在灵活的甩开几处炮火后，玛丽等人接近了阿拉斯加本部的主闸门。玛丽随后用MS上搭载的到导弹进行了轰击，主闸门被顷刻间摧毁。
　　玛丽等人长驱直入，直接钻进了瀑布里。沿着一条通道前进。这些情报都是洛茗烟等人事先探查好的。在近乎没有阻碍的情况下，玛丽等人到了基地内部。随后玛丽等人便停了下来，因为前面的军队太多了。
　　“风吹雪和血星魂跟我去看看。其他人留守。”玛丽决定到，然后立刻下了天丛云。
　　随后，玛丽带着风吹雪和血星魂靠近了那些军队。发现对方正在搬离物品，好像是要撤退似的。跟着两名卫兵找到了一处隐蔽的入口后。玛丽等人便偷偷潜入。走在内部通道里，连人的气息都感不到。朝敞开的房门里探一眼，也只看得出人们仓皇离去之际的狼藉，却没有半个人影。要不是远处隐隐传来搬运东西的声音，玛丽还真以为是不是来错地方了。
　　玛丽皱眉的看着眼前的岔路，然后做了个分兵的手势。但是风吹雪和血星魂显然不愿意，诗河交代了那么多次要保护玛丽，她们两人可不希望玛丽出意外。最后抵不过玛丽那一瞪眼，老老实实的分散查找。
　　随后三人慢慢分开，玛丽也顺着一条通道走了进去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（感冒难受死了=。=b）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：阿拉斯加（2）
更新时间2011-8-30 16:45:53  字数：2463

　一台白色的迪恩，飞速的划过水面。
　　“恩？有人进去了？”一个戴着面具的男子有些意外的看着那残破的闸门。
　　随后那台迪恩顺着玛丽刚才进入的路线，冲进了阿拉斯加本部。劳斜眼瞄着屏幕上，正显示着一份不知怎么弄来的阿拉斯加本部精密平面图。给他情报的人虽然要求了高额的代价，最后也算是令双方满意的程度。虽然代价是把ZAFT的进攻目标和计划交给对方，但是对劳来说，这些都无所谓。反而正好和了他的心意。
　　－－－－－－－
　　巴基露露漠然看着眼前的这群人。领头的是一个女人，看样子只有二十岁，神色很和蔼，但是地上残破的尸体说明那个女人一点也不善良。
　　“留下一个带路。其他的全部杀掉。”那个女人果断的命令道。
　　随后另外几个人开始屠杀周围的人。巴基露露闭上了眼睛，等着子弹落在自己头上的那一刻。
　　“你来带路！往本部走！”那个女人拽起了巴基露露开始推搡的向前走。
　　“为什么没杀我？”巴基露露随意问道。
　　“........不知道。快点！”那个女人愣了下，随后不耐烦的推搡了起来。
　　在走了很久之后，这群人遇见了另外两个人。两个身穿ZAFT黑衣的女子。
　　“洛茗烟。你太慢了吧！！”一个个子稍矮的女孩子愤怒的说道。
　　“风吹雪、血星魂。抱歉。出了意外。”那个女人歉意的回答道。
　　“行了，血星魂。先说说到底怎么回事吧。”一个个子很高的女子阻拦了几人继续争吵。从话里猜出，个子搞的是风吹雪，矮小的血星魂。
　　“是这样的。阿拉斯加本部好多人都被疏散了。而且内部要往外发信息，都受到了严重干扰。我怀疑有问题。”洛茗烟说道。
　　“切！真麻烦！！！”血星魂立刻不安的暴躁起来。
　　“那就一起去查看吧。然后再通知队长。”风吹雪想了想说道。
　　“队长也来了？诗河能同意？”洛茗烟惊讶的说道。
　　“队长很强硬的要求去。”风吹雪一脸苦笑的说道。
　　“离开的时候，诗河那脸上跟谁欠她钱似的。”血星魂比划了个手势。
　　巴基露露听着三人的对话，渐渐明白是怎样了。不过‘诗河’那个名字好像听过。突然巴基露露一愣，她想起来了，那个安普鲁队的代理队长。那么这些人说的队长就是那个玛丽了啊。巴基露露苦笑了一声，没想到居然和玛丽手下部队这么有缘。
　　风吹雪等人随后靠着巴基露露的带路，找到了一间指挥室。
　　“有战斗的痕迹。”风吹雪摸了摸控制台上的弹孔，发现还有些余温。
　　“别管那个了！！你来看看这个！！！”血星魂突然暴躁的喊了起来。
　　风吹雪被血星魂吓了一跳，随后跑了过去。血星魂敲打了几下键盘之后，一个恐怖的系统显示在打屏幕上。
　　“独眼巨人.....”巴基露露愣愣的看着大屏幕上的字。
　　－－－－－－－
　　芙蕾呆呆的排着队，但是总是心神不定的。嘈杂的地下船坞里，芙蕾在一群陌生人里站了好久。她怯生生的环顾四周，看来是没有人注意到她。她悄悄的溜出队伍，开始往通道走回去。她突然有种感觉，好像有什么熟悉的人来了。可是爸爸已经离开了阿拉斯加啊。
　　偷偷回去吧。芙蕾这样对着自己说道。芙蕾不想离开大天使号。可那群军官却不管她的想法，只把她调离，这事肯定有问题。而且除了那艘船上的人以外，芙蕾又不认识别的军人。
　　芙蕾从来没有作为一个军人的自觉，所以并没有意识到自己正在抗命。只是本能不想离开大天使，然后本能里找个人哭诉求情下。她以往的人生都是这么过来的，不必妥协也不用勉强。
　　“玛丽.....”芙蕾呆呆的不知道怎么念出了这个名字。
　　芙蕾在走了没几分钟后，就在基地内部如迷宫般的通道间迷了路。芙蕾依稀凭着记忆沿着来时路走回去，却见每条路都很像，连方向感都没了。虽然过道上贴着各种标记，可是对于她而言，没有任何帮助。她一个如此。
　　“呜呜....”
　　芙蕾咬着嘴唇哭泣着。早知如此，她就不跑了。刚溜出来时，芙蕾还怕有人会注意到自己，现在她只想赶快找到一个人问路。偏偏四周早就不见人影，空荡荡的走道甚至连人气也没有。令她倍觉恐慌。
　　“爸爸....爸爸......玛丽.....”
　　芙蕾呐呐自语着。现在的感觉，就好像被全世界抛弃了似的她一直认为周围的人都是围着她转的，可是现在身处在这般困境，却没有人伸出援手。甚至连个人都没有，
　　芙蕾开始感觉自己是不是做错什么了。明明和爸爸一起就能直接回到大西洋联邦。可是自己居然为了一个人鬼使神差的留在了大天使号上，随后经过那么多磨难，那个人还离开了大天使号。自己虽然高兴她脱险了，但是更加伤心她为什么要离开。
　　“呜呜.....”芙蕾摸了摸脖子上的那枚指环。这是她收到最便宜的礼物，可是不知道为什么，她却在收到后一直带着。
　　“玛丽.....”摸到指环后，芙蕾好像有了些勇气。那是玛丽送她的，她是为了玛丽留在大天使号上的。她决定先不去后悔，先去找到大天使号。
　　凭着仅有的那点勇气，芙蕾惊恐在通道里走着。这时，发觉通道前方有人声。她不假思索的往那里走时，又一个更清楚的说话声传来，吓得她马上停下脚步。
　　“是ZAFT兵！！！”
　　“基地被入侵了！！！！”
　　ZAFT！！怎么办？芙蕾脑中一片混乱。
　　紧接着响起枪声。一名联合军士兵一片后退一边射击，但还是被击杀了。
　　“呀啊！！！”根本没见过死人的芙蕾跪在地上，尖叫起来。
　　芙蕾想逃走，双脚软绵绵的使不上力，仓皇间看见死去士兵的那把枪，她不加思索的捡了起来。举起枪就要对那个ZAFT兵开枪。
　　“芙蕾？”
　　听见对方的话语，芙蕾惊讶得愣住了。因为那声音太熟悉了，自己有时候睡觉都会梦见。慢慢的抬起了头，发现那名ZAFT兵摘下了头盔。淡金色的长发，白银色的眼眸。
　　“玛丽....”芙蕾的目光像是被吸引似的，直勾勾的看着玛丽的脸，然后微微笑了起来。
　　“是我。你怎....芙蕾！”玛丽正打算接着问，但是发现芙蕾突然向后到了下去。
　　玛丽连忙抱住芙蕾，发现对方只是晕了过去，勉强松了口气。这个时候，玛丽的通讯器响了起来。
　　“怎么了？”玛丽接通后问道。
　　“找到洛茗烟了。我们还发现总部地下有‘独眼巨人系统’！！！一旦爆炸，我们全完蛋的了！！”风吹雪焦急的声音立刻传了出来。
　　“我们的通讯器好像受到干扰。长距离无法传送。我们必须出去才可以。”血魂星的声音也插了进来。
　　“立刻撤退。你们不用等我。谁先出去，就立刻通知诗河，命令全军撤退！！”玛丽说完，就关上了通讯器。抱起昏迷的芙蕾，快步顺着原路跑了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：阿拉斯加（3）
更新时间2011-8-31 10:11:34  字数：2658

　瀑布一分为二，雪白的大天使号从中跃现。才刚出航，立刻发出数枚导弹。一架迪恩闪避不及，瞬间化成一团火球。大天使号的出现太引人注目了，数架迪恩放弃了与战斗机的纠缠，直接冲着大天使冲了过来。地面上的扎乌特也不断向大天使开炮。大天使号上一座炮台，在扎乌特强大的炮火包围下应声溃倒，那架扎乌特又被的飞弹击中履带而翻倒
　　“飞弹来了！”通讯焦急的喊道。
　　“回避！！”玛琉大声喊道。
　　尽管大天使拼命躲避，但是一枚由迪恩胸口射出的对空飞弹还是追上了大天使号。剧烈的摇撼中，右舷飞行甲板中弹，舱门破开了一个大口子。还好那里并没有等待出动的机体，所以损伤还不算严重。舰桥上不停的报出战舰被击毁的消息。东方烨脸上充满了疑惑。从再斗一开始，联合军就节节败退，而且好像几乎没看见大西洋联邦的军队。只有亚欧联邦军和东亚共和国军在抵抗。
　　“玛琉舰长。能否看看附近有多少归你们大西洋联邦的军舰。”东方烨迟疑的问道。虽然大天使号暂时归他管辖，但还是属于大西洋联邦的。
　　“恩？是。”玛琉虽然很奇怪，但是照做了。不过结果叫玛琉异常吃惊：“一...一艘也没。”
　　“果然吗？”东方烨的预感很明显的应验了。他随后站起身来，拿起了通讯的通话器。
　　“东方将军....”玛琉不解的看着对方，但是因为军阶的关系，她没资格反对。
　　“所有东亚军听好了。我是东方烨。从现在开始，全部战舰以突围为目的，准备脱离战斗。重复，全部战舰以突围为目的，准备脱离战斗。”东方烨说完，就坐回了椅子上。
　　“这是逃兵的行为。”玛琉愤怒的说道。
　　“错了。我是东亚军，不是大西洋联邦的。没必要留在这里当弃子。”东方烨冷静的回答道。一艘大西洋联邦的军舰都没有，那只能说明大西洋联邦已经放弃了阿拉斯加，只留些东亚和亚欧的军队送死。
　　玛琉咬着嘴唇。她当然明白。主力部队已被分到巴拿马，这儿残存的只有为数不多的留守部队。凭这点战力，根本对抗不了成群结队扑来的MS。而现在经过东方烨提醒，玛琉也发觉附近的战舰就自己一艘是属于大西洋联邦的。
　　就在玛琉还在犹豫的时候，一架友军的战斗机晃晃悠悠的冲向大天使号。战斗机冲进刚才被炸开的开口部。整备班的士兵们看见战机冲进来，哗然向四方奔逃，所幸着舰用的弹性网及时将它挡下，只差一点就要酿成灾害。
　　机身还没停妥，战斗机的驾驶员已经抓下头盔又升起透明罩，匆匆忙忙跳出驾驶舱，
　　“弗拉格少校...”一个士兵惊讶的说道。
　　玛琉和东方烨还在争执的时候，两人看见穆从电梯里冲出来，两人惊讶得屏息。
　　“弗拉格少校...？”东方烨奇怪的看着穆。
　　“哈？”玛琉也楞了。
　　“先别管这么多了！”穆笔直的冲到两人身旁。“马上撤退！”
　　“什么……？”这话来得出人意料，玛琉惊讶得愣在那儿。
　　东方烨只是看了看穆，以为对方知道了这些人全是弃子。看到两人的那副表情，穆的心中又涌起那股愤怒。这是当然的，他们是一丝怀疑也不会有的。
　　“这场作战行动太离谱了！守备军到底是接受什么命令啊？”穆愤怒的喊道。
　　“我知道。可是不能就这么逃跑！”玛琉也明白，这战必输，但是她是军人。这些都是军人的职责。
　　穆听见玛琉的话，情绪更加激动。
　　“听着！给我听好！”看见穆狂乱的模样，东方烨和玛琉也害怕起来。穆喘口气，急急说道：“总部的地底装了‘独眼巨人系统’..........！那玩意儿一启动，基地半径十公里内都会变成一个大熔炉啊！”
　　玛琉睁大了眼睛。
　　“‘独眼巨人’是一种强大的微波产生装置。大家都知道这种兵器已开发完成进入实用阶段。有人说这种武器在开战不久后曾在月球上使用过，但至今仍未证实。用在实战中的限制太多。”东方烨慢慢的叙述着自己所知道的情况，然后随手敲击了几下键盘，接着说道：“按照现在来看，大西洋联邦想要借助那个摧毁ZAFT的主力。而我们东亚和亚欧的军队则和大天使一样，都是诱饵而已。”
　　“怎么会！”玛琉这才发出声音。
　　舰桥一片寂寞，只有外面的爆炸声隆隆。
　　“撤吧。假如我们是诱饵，那么任务已经完成了。”东方烨静静的说道。
　　听见东方烨的话，低头不语的玛琉，却见她消沉的眼中又有了坚强的光芒。
　　“那么，我判断本舰已达成任务！此外，这是大天使号舰长玛琉·拉米亚斯的个人独断！所有乘员对此判断一概不必负责！”她慷慨激昂的语调说着有些自暴自弃的话。
　　“不。这是联合军第十四舰队司令东方烨的命令。反证大西洋联邦也动不了我。”东方烨笑着说道。
　　－－－－－－－
　　“正门还没攻下？”诗河对着羽山月问道。
　　“是的。大天使挡在那里，几波攻击都被打退了。”羽山月回道，语气中有些焦急。
　　“.......其他各处情况呢？”诗河继续问道。
　　“其他进展顺利。只不过克鲁泽队的军舰好像比较靠后。”羽山月很疑惑，自己已经通知对方数次，叫他们向前，可仍然不动。
　　“恩？”诗河也很奇怪，刚打算去询问。
　　这个时候，爱莎走了进来。
　　“好了。换班吧。”爱莎拍了拍诗河的肩膀，指了指对方脸上的黑眼圈。
　　“那交给你了，爱莎。”诗河笑了笑。然后对着羽山月说道：“告诉艾斯特蕾雅，准备好我的MS。叫羽山舞和诺阿和我一起去对付大天使。”
　　“是！”羽山月楞了下，随后开始下命令。
　　爱莎张了张嘴，只得无奈的摇了摇头。她很清楚，诗河只是想找个借口出击而已。她还在担心玛丽的安危。
　　当诗河等人接近主闸门的时候，大天使号正在试图突破湾区逃向外海。
　　“逃跑？”诗河楞了下。然后下命令道：“舞、诺阿，缠住它。我先去轰破主闸门。”
　　“是！”X2。
　　一架蓝色的MS越过了大天使号，那正是诗河YDX－200。随后双肩上的炮口对准了主闸门。在众人惊诧的目光下，两道刺眼的光束划过。轰的一声，早就不堪重负的主闸门彻底被摧毁了。
　　“瞄准大天使推进器打！”羽山舞用手中的狙击枪对着大天使号的推进器连续射击。其他几台MS也学着攻击起来。
　　“我先解决周围的。”诺阿说完就带着其他的人冲向了海上的战舰。
　　海湾入口处有ZAFT的潜水母舰排成横列，正在形成海面上的封锁线。这些潜舰同时发射对空飞弹，向大天使号及同样准备脱离战斗海域的战舰射去。大天使号以紧急回避加上巴尔干炮迎击。勉强击落了那些炮弹；下方海面的少数僚舰却难逃一劫，刹时火光四射。
　　“这个我收下了！”诺阿兴奋的说道。
　　在刚才大天使号集中注意力防御导弹的时候，诺阿的MS飞到了大天使后方。随后诺阿拔出重斩剑，狠狠的大天使号的推进器砍了一道口子。这时候一架空中霸王冲了过来，机载的火炮不停的射击。
　　“你欠我一次哦。”羽山舞笑着说道。随后一道光束击伤了那台空中霸王的机翼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（两字：求票。医生叫我去输液~可问题是我请不下假来啊啊啊啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：阿拉斯加（4）
更新时间2011-8-31 16:41:28  字数：2883

　（高达SEED要重制了，高清版的。哈哈。不过在2012年，谁知道能不能活到哪时候呢。
　　还得说个事情哈。高达SEED其实本身就有些偶像剧的色彩，所以好多不合理的事情，大家不要那么计较。我尽量把剧情写的合理。最后，请不要为了这个争吵。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　虽然ZAFT的攻击重点不是在主闸门，也就是大天使号所在的区域。但是仍然有很多MS在围攻大天使号。
　　“我冲锋一下！舞掩护我！”诺阿扔掉重机枪，拔出了重斩剑，向着大天使号的舰桥冲了过去。
　　“多小心！别死了！”羽山舞也不多废话，用狙击枪连续机会大天使号上数坐巴尔干防御炮。
　　几台MS高速突进，虽然大部分被击毁，或者被避开。但还是有一台白色的西古冲到了舰桥跟前。西古举起了重斩剑，向着舰桥狠狠刺去。
　　大天使号舰桥上的众人表情都十分惊恐，舰桥的空气凝结了。好多人都闭上了眼睛。玛琉隔着玻璃，盯着敌人。在她的注视下，西古的重斩剑渐渐逼近。
　　一路走来的种种，刹时在玛琉的脑中飞逝而过。他们吃尽了苦头又付出那样惨痛的牺牲，而今来到这里等待着的，就是这里的死法吗？她对不起舰上所有的人。那些奥布的孩子们，明明可以留在奥布。还有死去的基拉和托尔。甚至还有刚刚担任她新上司的东方烨。玛琉在后悔的想法中，等待着那西古将剑刺进来。突然间，一道光束从天而降，截断了西古那即将刺出去的剑。
　　“什么？！！”诺阿一愣，怎么也没想到上面有敌人。下意识的抬头砍去。下一秒，西古的头部被便被某个凌空飞过的物体给砍飞了。
　　“诺阿！上去救援！”羽山舞一惊，大声对着周围的MS喊道。那台看不清样子的MS却任由诺阿的西古离开，随后连续几次射击击毁了羽山舞手里的狙击枪。
　　雪白生辉的四肢，躯体是灰色与蓝色，头部有四支角状的天线。外形非常酷似高达，但在骨架上却又看不出共通之处。六杖巨型飞翼在它的背部展开，而那盘旋在舰桥前的模样，宛如为制裁人类而降临凡间的天使。看着这架未知的MS，大天使号上的乘员们个个目瞪口呆。这时，通讯器竟传来一个熟悉的声音。
　　“基拉·大和呼叫.”
　　所有的人都惊讶得屏息。赛伊和米丽雅莉亚更是睁大了眼睛互望，严重透露出惊喜的表情。
　　“基拉？”玛琉神情有些激动的说道。
　　－－－－－－－
　　风吹雪等人先玛丽一步离开了阿拉斯加本部。随后洛茗烟则先带着多余的人，驾驶两台迪恩离开，其中包括巴基露露在内。同时也将‘独眼巨人’的事情告诉了诗河和爱莎，诗河随后就飞回了母舰进行指挥。但是随后问题就出现了，无论是诗河和爱莎都没权利直接命令部队撤退。二人无奈之下只好下令上报总部。同时命令所有部队减缓推进速度。但是毕竟部队太多了。诗河和爱莎都忙的有些焦头烂额。
　　“叫所有人撤退！快点！！！”
　　通讯器突然传来了熟悉的声音，诗河连忙接通通信器。只见玛丽抱着一个红发的女孩子。
　　“...队长...。我们指挥不动，请您直接下令。”诗河楞了下，很想问那女孩子是谁。但是马上想起了现在什么事情才是最重要的。
　　“该死！我马上回去！！”玛丽愤怒的低吼道。她的天丛云是奥布生产的，虽然安装了敌我辨识信号，但是通讯方面还有些问题，无法使用集体频道。
　　就在玛丽抱着芙蕾跳下天丛云后，刚刚走上了舰桥。却听见另外一个声音在公共频道想起。
　　“通告ZAFT军、联合军，阿拉斯加基地不久后将启动独眼巨人系统，进行自爆。两军请立刻停止攻击，立刻撤退！重复！通告ZAFT军、联合军，阿拉斯加基地不久后将启动独眼巨人系统，进行自爆。两军请立刻停止攻击，立刻撤退！”
　　“队长？”诗河看见玛丽的脸色铁青的看着那台MS。
　　那台MS一对炮筒似的长管从背部的飞翼中转出来，架在肩部并向前方瞄准；装载在腰际的两座炮身也同时上升。当它高举右手的光束来复枪时，五个炮口竟同时发出火光。
　　“......Freedom....”玛丽冷冷的说道。她一下就明白了，那台MS绝对是她姐姐拿走的。而那个声音，居然是基拉·大和。玛丽走到羽山月边上，拿过通讯器。
　　“我是玛丽·安普鲁。ZAFT军全军撤退。重复，ZAFT军全军撤退。”玛丽说完就转身准备离开，路过诗河身边时说道：“太靠近阿拉斯加基地的，而且无法飞行的MS全部放弃。空军负责掩护。最少撤出十公里以外。”
　　“是。”诗河看着玛丽走了出去，犹豫了下，没有开口。她也认出了那台MS，那是玛丽将要装备的Freedom。
　　随着玛丽的命令传达后，ZAFT军开始了大举撤退。虽然很多人都有疑问，但是惧于玛丽的威信，还在听从了命令。但是一部分MS仍然在继续攻击，和亚欧联邦的军队纠缠在一起。至于东亚共和国的军队在得到东方烨的命令后开始大举撤退。
　　玛丽驾驶着天丛云飞向Freedom。并且向着对方发出了通讯。基拉一愣，那台MS他一次也没见过。随后当他接通通讯后，屏幕上显示的人叫他一愣。
　　“玛丽？！”基拉虽然知道玛丽没死，但是亲眼看见后，还是忍不住惊讶。
　　“..........我姐姐给你的吗？”玛丽冷着脸说道，严重闪过一丝凶光。
　　“....是的。是拉克丝给我的。”基拉眼神虽然有些躲闪，但是一想到那个粉色的天使，基拉还是坚定了信念。
　　“是吗？那就叫我看看。你有什么本事，能叫我姐姐看重你。”玛丽咬着牙说道。随后关闭了通讯器。
　　天丛云一个加速冲到了Freedom跟前。Freedom仓促间用光束枪进行反击。却天丛云一它踢得飞了开去。但Freedom立刻微调推进器站稳态势，下落之际拔出来光束剑。天丛云却举起盾牌挡住了那一击，随后背部两门光束炮瞄准了Freedom。Freedom也同时放出腰间磁轨炮。两机同时开火，四道光束在空中撞到了一起。
　　“快停手吧。玛丽小姐！”基拉焦急的对着通讯器里喊道。可惜没得到任何回应。
　　对撞的光束闪起刺眼的光芒，玛丽依靠着刚才Freedom所在为止的判定，驾驶天丛云趁机冲了过去。等基拉反应过来才注意到，急忙闪避。天丛云扑了一空，随后顶起盾牌再次撞了过去。这次Freedom没躲过去，基拉被撞得眼冒金星。
　　Freedom倒退飞行了一段距离后，调整了下姿态，向着天丛云猛冲去。天丛云也不甘示弱的扑上来。两道光刃交错着，双方都使尽全力斩杀。Freedom对着天丛云用力一撞，回手就是一记光束剑。天丛云迅速的扔掉了手中的光束枪，反手拔出光束剑。两把光束剑撞在了一起。“基地就要爆炸了。”基拉几乎有些疯狂的喊道。希望对方赶紧住手。Freedom和天丛云几乎同时用脚向对方踹去。Freedom拿出光束枪开始射击，而天丛云则直接从后背放出大量导弹轰向对方。
　　－－－－－－－
　　深海的一艘潜艇中，撒扎兰特在等待的空档，一面喝着茶，一面和其他人优雅的闲聊着，忽而看着时钟。
　　“差不多了吧.....”撒扎兰特说着，从脖子上取下钥匙。“好了吗？”另外一位将官有些不满的看着他，但还是拿下脖子上的钥匙走到了桌前。桌子上面摆着两个待命已久的手提箱。箱子里面的，正是‘独眼巨人’的启动装置。两人面色凝重的将钥匙插进去。
　　“我深切期盼，这场牺牲能促使战争尽早结束.....”那名将官突然感觉自己这样做是多么的疯狂和愚蠢。
　　“为了蔚蓝纯净的世界。”撒扎兰特脸上则露出了兴奋的笑容。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　两只手同时扭转了钥匙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：阿拉斯加（5）
更新时间2011-9-1 12:09:32  字数：2763

　（感谢一醉忘红尘的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　虽然玛丽下令撤退，但是没有国防委员的命令。一部分ZAFT军仍然在进攻。这时候就显出了ZAFT的管理有些混乱了，无论玛丽怎么要求，她也无法直接指挥其他的白衣。更何况玛丽现在满脑子都是：姐姐为什么要把Freedom给基拉。
　　一部分ZAFT军已经攻破了阿拉斯加本部最后的闸门，但是突然起了异变。在一个简短的噪音之后，所有的显示屏仪表盘顿时全部失效。就当驾驶员还在吃惊的时候，他们纷纷开始觉得体内有一股异样的感觉。好像突然膨涨起来，随后身体果然急速膨胀，最后炸裂。
　　Freedom在机体性能上要超过天丛云。可是一来基拉不敢下杀手，二来玛丽的技术高出基拉一线。所以二人打的不相上下。就在这时，玛丽和基拉同时感到了异状。随后诗河的紧急通信直接插了进来。
　　“独眼巨人’启动了！快后撤队长！！！”诗河焦急的喊道。
　　“恩。”玛丽刚才打了一架，心情也平静了不少。
　　天丛云随后不做纠缠，直接飞走。基拉在Freedom呆呆的看着玛丽的离开，知道玛琉等人呼叫，才反应过来。
　　大地开始不住的颤抖，像是要爆发出什么东西一样。建筑物、MS、坦克纷纷爆炸。这种令人感到恐怖的力量，是从深藏在阿拉斯加基地地底的一个巨眼向四方八方幅射，有如一个瞬间扩大的同心圆。
　　在电磁波的影响下，阿拉斯加本部出现了一个巨大的紫色光圈。在紫色光圈内部，前一刻还在活动的MS、坦克、战车骤然停止，一架接着一架的倒地后爆炸。基地内的高楼，犹如海边的沙塔一般，瞬间崩塌瓦解。
　　“该死！还有多少军队在那里面！！”玛丽看见身后的景象，立刻愤怒的吼道。
　　“....大约还有三分之一部队在里面。”诗河语气沉痛的说道。
　　“该死！那群废物！！！”玛丽一拳砸在控制台上。然后粗喘了几口气，对着诗河说道：“集合其余部队。返回卡潘塔利亚基地。”
　　“是！”
　　那个紫色的光圈从本部开始扩散，很快就蔓延到了海面上，瞬间便在海面上引发水蒸气爆炸。随着一声轰烈巨响，大地出现了巨大的裂痕，掉落的瓦砾和烟尘形成了巨大的烟墙。这时候基地中央也出现一道强烈的爆炸火光。火舌瞬间吞没了一切，但仍然不满足的往外吞噬。
　　随着一道蘑菇云的升起，阿拉斯加基地只留下一个半径将近十公里的大坑洞。空陷的大坑中堆满MS、战车、军舰的残骸。那里不像战场，更像是一座巨大的坟墓。
　　一场本应以压倒胜利告终的奇袭战，倾注了ZAFT的几乎所有战力，并且由ZAFT最强的王牌染血百合指挥。却在最后一刻划下如此令人意外的句点。他们的确破坏了地球联合军最重要的据点阿拉斯加，完成了任务。但是却也葬送了大量的军队。
　　“看来救了不少呢。”人人都为屏幕中非现实的光景所吸引，没有人注意到劳．鲁．克鲁泽此时喃喃自语的表情。也没有人看见那张面具下浮现的阴冷笑容。
　　玛丽回到母舰后，突然发现自己的嫡系少了一个。立刻转头问艾斯特蕾雅，对方是整备班的，应该记得的所有撤回的MS。
　　“洛茗烟呢？”玛丽焦急的问道。
　　“没有回来。”艾斯特蕾雅的脸色也很难看。
　　“.....”玛丽这次没有表现出来任何暴躁的情绪，现在周围都是人，她的一举一动可是会影响整个安普鲁队，整个ZAFT军。
　　“应该没事的。她当初很靠后的。”艾斯特蕾雅安慰道。
　　“恩。”玛丽只好先去舰桥，那里更多的事情需要她来处理。
　　几个小时后，玛丽也收到了洛茗烟的消息。洛茗烟和她抓来的那个叫做巴基露露的俘虏，一同被大天使找到了。她们的MS在脱离那范围的时候，不幸失去了动力，幸好大天使号经过，顺路营救了。
　　原本玛丽打算换回洛茗烟，可是现在实在不是那个时候。而玛琉也保证不会伤及洛茗烟的安全，同时也证明迪亚哥还在大天使号上。大天使号将驶向奥布，在那里将两人释放。
　　－－－－－－
　　阿拉斯加已经结束两天了。玛丽带着残部返回了卡潘塔利亚。这次战斗可以说是损失惨重。参战部队损失了百分之二十的作战人员，丢掉了近一半的MS。尤其是陆军，MS基本全扔在了阿拉斯加。不过因为玛丽最后下令撤退，挽回了不少MS驾驶员的性命。MS没有可以用几个月生产出来，而人死了，却要十几年才可以。
　　“队长！”诗河走进了玛丽的办公室。
　　“统计完了？”玛丽看见诗河手中抱着厚厚的报告，心情沉重的说道。
　　“是的，”诗河略微点点头。将手上的报告递了过去。
　　玛丽随意看了两眼前面的各队详细损失，随后直接翻到最后。看了下阵亡人数，勉强送了口气。不过随后的就是苦笑，五分之一的作战人员折损。要知道，这次攻打阿拉斯加几乎是ZAFT总兵力的七成，这一下的损失，估计ZAFT肯定元气大伤。而且这全是激进派的军队，稳健派的军队全在后面窝着呢。
　　随手将报告扔到了桌子上，玛丽静静的看着基地内的一片混乱。
　　“接通萨拉议长。”玛丽轻声说道。
　　“是。”
　　因为玛丽身份特殊，诗河很快就接通了萨拉议长的私人专线。玛丽静静的看着屏幕中那个英武的中年人，感觉对方一下子老了很多。
　　“萨拉议长........”玛丽敬礼说道。
　　“.....私人谈话。”巴特利葛犹豫了下说道。
　　“......”玛丽没有像往常一样坐下。因为无论是这次战败，还是那台Freedom。自己的姐姐，甚至这个库拉茵家族可能都有牵涉。
　　“恐怕你也猜到了吧。你的姐姐拉克丝·库拉茵盗走了Freedom，并把它交给了别人。另外，有情报显示。这次作战失败是有人事先透露了情报。而现在所有的矛头都指向了库拉茵家。”巴特利葛沉声说道。他根本不相信自己的老友氏格尔会出卖PLANT。
　　“...巴特利葛叔叔，您打算如何做？”玛丽轻声问道。
　　“........库拉茵父女以叛国罪通缉。而你....玛丽·安普鲁因指挥得当....晋升为紫衣参谋。”巴特利葛有些痛苦的闭上眼说道。这样的话虽然保住了玛丽，但是库拉茵家很可能就这么完了。
　　“不行！绝对不行！！！父亲....我姐姐.......”玛丽想反驳，可是她想不出该用什么词语来反驳。任何话都显得那么无力。
　　“.......抱歉。这是我唯一的办法，否则你都会被牵连进去。”巴特利葛很无奈，随后宽慰的说道：“放心，你的父亲和你姐姐跑的很快的。我一点线索都没有。”
　　“恩......”玛丽勉强笑了笑。她知道巴特利葛是没真去找，否则不可能一点线索也没有。
　　“过两天，你的安普鲁队就准备撤回宇宙吧。你的天丛云是奥布的吧，也回来休整下。另外搭载上核动力。”巴特利葛说道。
　　“好的。....”玛丽回答道。
　　“...你的升职任命将会尽快到达。你要多保重。”巴特利葛脸上露出了少有的慈祥。
　　“我明白了。您也多注意身体。替我向雷诺亚阿姨问好。”玛丽行了一个标准的军礼。随后巴特利葛含笑着关闭的了通讯器。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽升官了=。=紫衣哦~~参谋。恭喜学生们开学~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：晋升
更新时间2011-9-1 16:45:19  字数：2490

　玛丽在勉强将军队安顿好之后，拖着疲惫的身体回到了卧室。接近着爱莎就走了进来。
　　“怎么了？”玛丽有气无力的问着。
　　“那个叫做芙蕾的女孩儿醒了，不过很害怕的样子。”爱莎看着玛丽疲惫的样子，稍微有些犹豫的说道。
　　“恩？那我去看看吧。”玛丽这才想起来芙蕾被自己带回来了。刚才一直忙，都把这件事抛到脑后去了。
　　玛丽跟着爱莎来到芙蕾所在的房间后，示意爱莎先出去。只看见芙蕾用被子蒙着身体，畏畏缩缩的躲在角落里。玛丽轻轻的叹气，走到了她跟前，把手放在被子上。芙蕾感觉到被子有人触碰，立刻害怕的发抖，继续向墙角缩去。
　　“芙蕾。我是玛丽。”玛丽只好先说清楚自己是谁。
　　“玛..丽？”芙蕾听见声音很熟悉，于是颤颤巍巍的把被子放了下来，悄悄的打量对方。
　　“恩。”玛丽笑了笑摸了下对方的头。
　　“哇啊。”芙蕾一下就扑在玛丽身上，不停的哭泣。
　　玛丽楞了下，随后拍了拍对方的背。对于芙蕾这种女孩儿来说，战争还是太恐怖了。芙蕾可没有拉克丝那种本事，她只能蒙着被子哭而已。就在芙蕾哭泣的时候，她的肚子突然叫了起来。
　　“你没吃东西？”玛丽看了看桌子上完全没动过的饭菜。
　　“恩....”芙蕾不好意思的低下头。她醒过来之后就只看见ZAFT军人，吓得她立刻躲进被子里。别说吃饭了，连把被子拿下来的胆量都没有。
　　“我去给你换一份吧。”玛丽说完就打算起身去换下饭菜。
　　“别....”芙蕾拽住玛丽的手，她现在害怕的不行，有玛丽陪着才放心。
　　“......那好吧。”玛丽点下了通讯器，然后说道：“叫人送两份饭菜来。”
　　“是。”
　　玛丽随后又坐回芙蕾身边，开始询问芙蕾的事情。从芙蕾的话中，玛丽得知芙蕾被调走了，只不过在上传前夕，突然往回跑。于是误打误撞的碰见玛丽。玛丽听见后翻了翻白眼，芙蕾要是碰不见自己，很可能就得死在阿拉斯加基地。不知道是该说芙蕾运气好呢，还是胸大无脑。
　　在吃完饭后，怎么安顿芙蕾又成了问题。玛丽现在是和诗河住一起，把芙蕾再加进来，那个床明显的就感觉很挤。这样就得一个人搬出去。结果很明显，芙蕾离开玛丽五米就不敢动了，只有诗河搬出去。于是诗河气哼哼的拿着东西走了。
　　当天芙蕾就睡在了玛丽那里，可惜玛丽没时间睡，她一直到凌晨才处理好大部分的文件。然后直接在椅子上睡着了。
　　第二天，ZAFT本部过来的人要给玛丽授予新军衔，紫衣参谋。玛丽和诗河正在办公室里等待。
　　“还生气呢？”玛丽看着诗河气呼呼的脸庞说道。
　　“我没有！队长！”诗河直挺挺的站着，很公式化的说着。
　　“唉。好了，我先睡会儿。等人来了告诉我。”玛丽说完，就闭上眼睛。
　　诗河疑惑的看着玛丽，不明白为什么刚起来就又要睡。这时候芙蕾从外面走了进来，身上穿的是一套绿色的ZAFT军服。
　　“她怎么睡这里了？”芙蕾胆怯的问道。
　　“不知道。可能困了吧。”诗河随意回答道。不过语气还算好。
　　“她昨天一晚上没睡呢。”芙蕾走了过去，摸了摸玛丽的额头。
　　“一晚上？”诗河楞了下，虽然发现桌子上的好多文件都批过了。
　　“是啊。她一直都在办公啊。”芙蕾奇怪的说道。
　　“哦。”诗河表情一下就好了很多。
　　“恩？”芙蕾很莫名其妙。
　　在玛丽休息了几个小时候，负责授衔的军官也到了。随后在卡潘塔利亚所有的黑衣以上的人员全部参加了这次授衔仪式。而玛丽也成为了最年轻的紫衣参谋。
　　－－－－－－－－－
　　C.E.71年5月8日。以攻打阿拉斯加为目标的Spit_Break作战失败。参战的ZAFT军损失惨重。但是因为指挥官玛丽·安普鲁指挥得当，挽救了很多人的生命。
　　5月9日，玛丽因阿拉斯加的卓越表现，被萨拉议长在晋级为紫衣参谋。5月10日。巴特利葛·萨拉议长以Freedom被盗取和Spit_Break作战计划外泄为由，开始对以库拉茵家族为首的稳健派进行肃清。同时以叛国罪通缉氏格尔·库拉茵和拉克丝·库拉茵。
　　5月11日。玛丽返回了PLANT，随行的只有诗河和一些亲卫。但是下了飞船之后，玛丽就打发诗河等人带着自己的天丛云去改装。而自己则独自回家。至于芙蕾，这两天已经渐渐正常了，所以暂时交给爱莎照料。
　　玛丽静静的看着早就变了样子的库拉茵公寓，脸上露出了苦笑。不过随后她发现有个人比她更早到。
　　“阿斯兰...”玛丽轻声叫道。
　　“恩？.....玛丽.....”阿斯兰眼神有些躲闪，毕竟自己的父亲可是下令通缉对方的父亲和姐姐。
　　“这些事情我都清楚。”玛丽随意点燃了一根烟。
　　“....抱歉。”阿斯兰低沉的说道。
　　虽然阿斯兰的母亲雷诺亚一直在调和阿斯兰和他父亲巴特利葛的关系，但是不知道为什么却越来越差。尤其因为这次通缉库拉茵家的事情，更是彻底闹翻。
　　玛丽没说话，直接推开那已经被砸得残破不堪的大门，走了进去。库拉茵公寓已经被官兵们搜查遍了。所有的玻璃都被打破，日用品被翻箱倒柜，橱柜里的东西也散乱得一地都是。回想起这里曾经有过的优雅、宁静、甜美的生活，和那个一直温柔照顾自己的姐姐。玛丽的泪水终于忍不住流了出来。
　　玛丽走进了拉克丝的房间，发现里面的东西早就都消失了，看来事先就准备好了。关上拉克丝的房门，推开了隔壁自己的屋子。不知道是不是因为巴特利葛特意吩咐过了，虽然屋里很杂乱，但是破坏并不严重。而且自己屋子里所有的私人物品都被拉克丝拿走了。
　　玛丽突然想到了什么，站到了自己的床上，对着床头台灯后面摸索着什么。那是一个非常隐秘的地方，原本是不该存在的。但因为拉克丝和玛丽小时候玩闹的时候，不小心破坏出来那么一个小地方。为了怕被氏格尔训，两人便偷偷的安装上了一个台灯。而后来玛丽也就一直留着那个台灯，和灯后的空隙。仔细摸索了几下之后，玛丽摸出了一个小纸条。沉默了下，玛丽将纸条慢慢打开,纸上飘一丝百合花香，上面用娟秀的字迹写着：
　　亲爱的妹妹
　　我相信你一定能找到的，我也相信你现在很想质问我。但是请相信我，给我一点时间。我很快就能解决所有的问题，而你也不用再上战场了。你现在可以什么都不做，等着我给你带来和平。原谅我的再次任性，
　　我的妹妹。最爱你的姐姐，拉克丝·库拉茵
　　玛丽的泪水顺着脸颊滑落，口气酸楚的说道。
　　“姐姐........我不在乎和平与否....我只在乎你是否在我身边......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（大家开学加油~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：花的提示
更新时间2011-9-2 10:16:33  字数：2435

　（感谢疯子然的三张评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　阿斯兰跟在玛丽身后一会儿，就实在不忍心看这一切。于是转身走进后面得庭园。庭园也同样的惨不忍睹。他感觉心中的怒意更鲜明了。糟蹋这些精心栽培的庭木和花朵有什么意义。
　　草丛中有个悉嗦声，阿斯兰转过头去寻找。
　　“谢谢光临！谢谢光临！”
　　已经不成原形的花坛中，有个粉红色的球在弹跳着。是哈罗。阿斯兰走过去想抓住它，它却跳呀跳的躲开他的手，不知是不是想玩捉迷藏。走在一地凌乱的白色玫瑰花瓣上，手伤未愈的阿斯兰怎么也摸不到哈罗。他急了起来，不耐烦的叫住这个电子宠物。
　　“哈罗！”
　　这么一叫，哈罗的眼睛闪了一下。突然改变方向，咻的便朝阿斯兰跳了过来。他赶忙接住它。
　　“设定了程序吗？”阿斯兰一愣，看来，哈罗的程序被重新设定对他的声波会起反应。这么说哈罗往这里跑肯定有什么隐含的意义了。
　　阿斯兰一惊，望向哈罗刚才跳动的花坛处。白百合，阿斯兰清楚的记得当时拉克丝怎么介绍的这种花。
　　“你知道吗？我第一次唱歌的时候。玛丽居然送我这种花哦。她还说这是白玫瑰，她完全就不懂花嘛。”
　　阿斯兰立刻就明白了，这是拉克丝留下的讯息。他狐疑的看了还在发愣的玛丽一样，就抱着哈罗急急离开了。
　　玛丽在转完了房间之后，才发现阿斯兰已经离开了。苦笑着发动了车子，离开的库拉茵公寓。
　　在准备返回旅店的路上，玛丽抽空给诗河打了一个电话，告诉对方自己在外面吃饭。当玛丽驱车经过一家花店的时候，突然从里面传来了阵阵悦耳的清唱。仔细一听，居然是自己姐姐拉克丝那首‘寂静的夜晚里’。不过好像节奏比较快。
　　玛丽好奇的停下了车，她看见一朵盛开的百合花放在店门口。玛丽走下了车，进了那架花店。
　　听见有客人到了，花店中唱歌的女孩连忙说道：“欢迎光临。”
　　“...恩。”玛丽楞了下回答道，心里却对对方声音而吃惊，因为太像自己姐姐拉克丝的声音了。
　　玛丽稍稍打量了一下那个女孩。一头黑色的长发，随意的披在肩上，微卷的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛，黑色的眼睛，小巧的鼻子。一件白色的工作服，没有任何的修饰。长的精致、漂亮。可和自己的姐姐相貌差很远。但是声音和却很像。这也是玛丽打量对方的原因。
　　“这花多少钱？”玛丽指着一束百合说道。
　　“恩...100元一支。”花店的女孩稍稍犹豫了下，好像对花的价格不太熟悉。
　　“.....最近花有降价吗？”玛丽奇怪的看着那个女孩。她记得原来买的百合花都是160元一支，现在是战争时期，怎么可能会降价。
　　“是吗？”那个女孩开始手忙脚乱的找起价格表。在翻了半天之后终于找到了，然后确认了上面的价格后，有些不好意思的说道：“340元一支。”
　　“恩。这些帮我包好。”玛丽笑了笑，将挑选好的百合花递给了那个女孩。
　　。
　　“请收好。”女孩接过之后，麻利的修整好，送到了玛丽手里。
　　玛丽拿到花后又楞了，这花怎么处理。原本自己买花大部分是送姐姐，偶尔送过诗河。不过送诗河的全是凤仙花。这百合怎么处理。看着那洁白的百合，玛丽心里微微有些酸楚，自己想送花的人已经不知去向。
　　“送你了。”玛丽微微叹气的说道，把花递给了那女孩。
　　“....我？啊...谢谢。”女孩一愣，然后连忙接了过来，鞠躬致谢。从刚才看玛丽挑花的表情上来看，对方绝对有想送的人，可现在突然送给了自己。这叫女孩大感意外。假如是位男士，还有可能是搭讪。可女孩看着比自己还美上好几分的玛丽，心中充满的疑惑。
　　“不客气。”玛丽随后转身就打算离开。
　　“请问您的名字是？”女孩礼貌的问道，毕竟对方送了自己花，总该知道对方叫什么吧。而且女孩总感觉好像见过玛丽的样子。
　　“.....叫我玛丽吧。”玛丽笑了笑说道。
　　“玛丽·安普鲁？！”女孩捂着嘴惊讶的说道。玛丽虽然在电视上露面不多，但不代表每人知道。
　　“恩。”玛丽笑了笑。
　　“谢谢你的花。”女孩连忙走过来再次鞠躬，然后手里拿着一张卡片，双手递给了玛丽，有些激动的说道：“以后希望您能常来这里买花。”
　　“好的。”玛丽接过了卡片，仔细看了看。上面很简单的写着店名和店主的名字，以及店的位置。
　　“米娅·坎贝尔小姐？”玛丽读出了上面的店主的名字。
　　“是的。您叫我米娅就好了。”叫做米娅的女孩很高兴的说道。
　　“恩。你叫我玛丽就行了。谢谢你的卡片，下回见。”玛丽把卡片放入了衣兜内。
　　“那我等着你哦。”米娅高兴的说道。不过说完就发现，自己好像太放肆了，明明对方名声那么大，而且才是刚刚见面，连认识都谈不上。自己居然那么说话。
　　玛丽也楞了下，不过随后笑着点了点头。离开的那家花店。
　　－－－－－－－
　　离开花店后，玛丽随意找地方吃了些东西。然后突然决定了什么，立刻就上了车，驱车前往机场。她想去一个地方。Junius5号卫星上的白色交响曲音乐厅。那里是拉克丝第一次演唱的地方，也是玛丽第一次送花给她姐姐的地方。
　　在到了地方之后，玛丽发现还有别人先来了。
　　“恩？安全局的？”玛丽看见车牌后楞了下，然后拔出了手枪。
　　大门已经老旧，玛丽尽量轻轻的推开，走进了漆黑的门厅。这里已经封闭了好多年，地上积了厚厚一层灰，走路时都有碎玻璃在脚下喀喀作响。隐隐约约地有人说话的声音传来。玛丽停下了脚步，前面有几个身穿黑色西服的人正在吩咐着什么。
　　“听好了！不要活的，直接击杀拉克丝·库拉茵。”一个头目样子的人说道。其他几个黑衣人随后点头，开始按照事先的安排行动。
　　玛丽皱了皱眉，悄悄的走了过去。那个头目还在看表，像是在等攻击时间。玛丽捡起一块碎石，向着远处的一个方向扔去。那个头目听见有动静，立刻举枪望去。可还没等他查看那里，他的脖子就被玛丽手上的刀，划破了喉管。
　　玛丽迈过尸体，推开了那隔音门。聚光灯打在舞台上，照映出模仿废墟搭成的布景。一个粉色头发的少女就在舞台上。她的声音婉转而暸亮，给人一种通透澄澈又有梦幻般的细致，同时却蕴荿着磅礴而强韧的力量。
　　“姐姐...........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（胃疼=。=b我囧死了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：妹妹恋人
更新时间2011-9-2 17:23:56  字数：2916

　（感谢疯子然的五张评价票。不过我很好奇~你是不是投得时候投得最低分啊=。=#）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈罗、哈罗、拉克丝。”
　　“啊呀，小粉红。”
　　阿斯兰手中的哈罗看见拉克丝后，立刻跳着飞了过去。一路跳过观众席而去，拉克丝停下了歌声，朝它伸出双手。哈罗跳进拉克丝的手里，拉克丝便转而看着观众席后方。
　　“你果然把它带来了呢。谢谢你。”拉克丝笑着对阿斯兰说道。“拉克丝！”阿斯兰神色冷酷的看着拉克丝。
　　“是？”拉克丝轻轻歪起来，天真而纯洁的微笑。
　　阿斯兰看见拉克丝的态度和平常一摸一样，不禁有些愤怒。他快步跑过观众席，跳上舞台。
　　“这是怎么回事？”阿斯兰粗声粗气的问道。
　　“你会到这里来，不就已经听说了吗？”拉克丝却反问回去。
　　“那么说这些都是真的了？引导间谍潜入。为什么这么做。Freedom是给玛丽留下的机体。”阿斯兰悲痛的叫道。他不理解为什么拉克丝还能如此的冷静和天真的看着自己。
　　“我并没有跟间谍联手。”拉克丝轻声说道。
　　“恩？”阿斯兰一愣，突然感觉有了一丝希望。一丝不用与拉克丝为敌的希望。“我只是不想叫玛丽再去触碰那把锋利的剑。所以我把剑给力基拉。一把新的剑交给了基拉。对现在的基拉而言，那把剑是必要的，而且基拉也足以拥有。”拉克丝故意重复了好几次基拉的名字。
　　“你..你在说什么！...基拉...基拉已经....”阿斯兰回想去那一刻的闪光。自己亲手制造的爆炸。
　　“你杀了他吗？”拉克丝将阿斯兰没说完的话说完。看见阿斯兰痛苦的表情，拉克丝温柔的一笑：“他没事，他还活着。”
　　“你骗人！！”阿斯兰像是被吓坏了，又像要摆出威胁的姿态，将枪口逼向眼前的拉克丝。
　　“那根本...不可能的！那家伙.....那家伙不可能活下来的！！！！”阿斯兰感到茫然，自己当初咬着牙忍受了那般煎熬、甚至以性命相逼，好不容易才做了了结！可是基拉还活着，而且当初要自己杀死基拉的拉克丝，现在居然还要保护那个人。
　　“马尔基奥导师把他带到我家里。导师的传道所就在奥布附近的岛上。基拉也告诉我们，他和你曾经在那里交战过....”拉克丝慢慢的解释着和基拉的相遇。
　　阿斯兰已经相信了这一切，但是理智仍然抗拒着。他不敢去相信。看到他的表情，拉克丝微微皱眉。。
　　“假如我说的话，你不相信。那么，你亲眼看到的呢？”拉克丝冷冷的说“从战场上下来，回到久别的PLANT，你难道没看到什么吗？”
　　阿斯兰愣住了。他看到了什么，他只看到了更多的军队，更多的武器，更多死去的士兵，甚至连核动力都被运用上了。
　　“拉克丝....”阿斯兰不知道该怎么回答。
　　“阿斯兰的战斗信念是什么呢？？是你获得的勋章？还是父亲的命令？”拉克丝凛然问道。
　　“拉克丝....！”阿斯兰有些恳求的说道，希望对方不要在紧逼他了。
　　“若是那样，那么基拉或许会再次成为你敌人。”随后拉克丝浅笑起来，说道：“而且也会包括我。”
　　阿斯兰愕然不语。自己的未婚妻拉克丝·库拉茵？那个总是和气地微笑、对谁都是那样乖巧、天真无邪得甚至一尘不染少女？不对！阿斯兰早就知道，那些只是拉克丝的一面而已，她在和平的时候会是那样善良天真的女孩。但是她的本性不是那样，冷静、聪慧、魄力这些优点在拉克丝身上都用。只不过她平时更喜欢无忧无虑的生活而已。
　　“假使我是敌人，你会向我开枪吗？ZAFT的阿斯兰·萨拉。”拉克丝慢慢站起身，摇曳着裙摆走向阿斯兰，一步一步的逼问对方。
　　“我.....我.......”面对着拉克丝，阿斯兰的手颤抖着。
　　“拉克丝大人”就在这时，某处传来一个刻意压低的声音，发出警告的信号。同时，大厅中响起枪声。拉克丝立刻瞥向入口，几个黑衣人已经冲了进来，阿斯兰则反射性的站出去挡在她面前。
　　－－－－－－
　　玛丽进来之后，就发现几个黑衣人正包围着自己的姐姐，而阿斯兰则挡在这些人的前面，保护着身后的拉克丝。玛丽也没多忧郁，立刻举枪射击。
　　砰的一声枪响，只见观众席间有个黑衣人应声倒下。黑衣人们的的注意力立刻被分散，随后一个金发的少女从幕后跳了出来，手上刀子插进了两个黑衣人的喉管。有几个藏匿在照明室或墙上包厢的人也开始射击。黑衣人接二连三的倒下。最后一个黑衣人打算不顾生命，直接射杀拉克丝。却被玛丽一枪射穿了头部，当场毙命。
　　“玛丽？！”拉克丝愣住了。她怎么也没想到玛丽能找过来。她留下哈罗的目的是为了带阿斯兰来，从而说服对方。
　　阿斯兰也楞了，不明所以的看着两人。而那个金发女子却很高兴的跑到了玛丽的身边，抱住了玛丽。
　　“史黛拉，乖。你先自己呆一会儿。”玛丽轻轻的摸了摸史黛拉的头发。
　　“恩恩。爸爸。”史黛拉高兴的跟在玛丽身后。
　　“基拉在地球，去和他谈谈怎么样？”拉克丝微笑的说着。
　　“.........恩。”阿斯兰点了点头，随后头也不回的离开了音乐厅。
　　玛丽闭着眼睛，静静的等着拉克丝安排完事情。等到只剩下二人之后，玛丽才睁开眼睛，目不转睛的看着自己的姐姐，拉克丝·库拉茵。
　　“这就是你的决定？”玛丽有些悲伤的问道。她其实早就明白，自己的姐姐早晚回合激进派发生决裂。只不过一直都不想相信而已。
　　“是的。你也来帮我吧。我的妹妹。”拉克丝想伸手去拉住玛丽。玛丽躲开了拉克丝的手，低着头沉默不语。
　　“........那.....你别阻止我好吗？”拉克丝沉声说道，言语中有些乞求的语气。
　　“为什么.........”玛丽低着头。PLANT的分裂，ZAFT的分裂，这样有什么意义。
　　“.......为了你。”拉克丝犹豫了下，说出了实话。慢慢的靠近玛丽。她做的一切，最根本的还是为了玛丽。拉克丝作为姐姐，她要替玛丽安排好以后的一切。
　　“够了！！”玛丽突然抬起头喊道，声音大的把拉克丝吓得后退一步。玛丽一边后退一边说：“够了....你能不能不要再替我做决定！！！！”
　　“我...我没有。”拉克丝一愣，没想到玛丽会这么说。
　　“难道没有吗？我想要什么！你知道吗？？”玛丽哭喊道。她真的是有些受不了了，她的姐姐拉克丝一次又一次替她做了决定。
　　“你不是说想要和平吗？我这么做有什么错！”拉克丝也哭了出来。拉克丝很不理解，玛丽明明想要和平，那自己给她带来和平有什么错。
　　“我确实想要和平，能够和亲人一直安静幸福的生活下去。可是不想由别人来决定道路！我知道怎么获得我想要的和平，不用别人来干涉，不用别人替我做决定！！”玛丽喊道。玛丽也很清楚，两个人都想要的是和平，可是方法不一样。而且是很矛盾。
　　“可那条路是错误的，难道那样你也要走下去？战争打到现在了，你难道还不知道PLANT的经济恶化到了什么地步吗？还接着打？那不用联合军，PLANT自己就会把自己灭亡。”拉克丝说的一点没错，长时间的战争已经似的PLANT的经济出现了严重的问题。要不是稳健派的极力修复，恐怕早就崩溃了。
　　拉克丝停顿了一下，然后冷冷的说：“我是你的姐姐，为什么不能帮你决定！！！”
　　玛丽站在那里，然后慢慢的说道：“我不是你的属下，也不是你的骑士。我是你的妹妹，是你的恋人。所以，不要替我决定一切。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(一个好消息~~六日我都会早起，然都对着电脑。还一个坏消息，刚才那样的原由是，我加班=。=##我靠！中秋节要不休息~我就请假！！日)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：自私
更新时间2011-9-3 10:41:31  字数：2567

　“我不是你的属下，也不是你的骑士。我是你的妹妹，是你的恋人。所以，不要替我决定一切。”
　　拉克丝呆呆的看着手中的茶杯。玛丽那天的话还回绕在耳边。拉克丝从小到大第一次开始怀疑，自己是不是做错什么了。拉克丝作为姐姐，一直都认为该帮自己的妹妹玛丽选好以后的道路。所以拉克丝从小就管着玛丽，甚至要求玛丽学一些不喜欢的东西，比如弹钢琴。她从来都认为自己是对的，也从来不曾怀疑。可玛丽的话却将这一切彻底推翻。要不是因为玛丽最后的道歉，拉克丝都不确定自己会不会崩溃。
　　至于另外一个问题，如何获得和平的问题。两个人的矛盾仍然十分大，照着这个情况下去，就算得到了和平又能怎样。玛丽要是和自己决裂了怎么办。放弃吗？不可能的。现在已经没有回头路了。从当初加入稳健派的时候，拉克丝就开始变的身不由己。而就从那时开始，自己和玛丽的矛盾越来越大。最后激化到现在这个结果。不过相对于前一个问题，拉克丝觉得这个反而无所谓。
　　“拉克丝大人。艾琳·卡纳巴想见您。”希露达轻声说道。
　　“叫她进来吧。”拉克丝放下了手中的茶杯。神色中很不耐烦。
　　不一会儿一个二十多岁的年轻女人走了进来，神色有些傲慢。作为稳健派的二号头目，她有这个资格。卡纳巴直接坐到了拉克丝对面的椅子上。拉克丝看着她的这些举动，只是微微笑了笑。
　　“拉克丝，我们现在需要进行一次兵变。趁着激进派的主力都在卡潘塔利亚休整。”卡纳巴自信的说道，现在兵变，十有八九会成功。
　　“哦。”拉克丝随意看了对方一眼，应了一句。心中却充满了不屑，现在兵变？阿拉斯加之战刚刚因情报泄露，而惨遭大败。你现在就要兵变，这么等于在说情报是我们泄露的，目的就是为了这次兵变。要是真的弄成那样，不用激进派的军队回来，PLANT的民众就能把自己这伙人用口水淹死。
　　“你不敢吗？”卡纳巴看见拉克丝不愿意搭理她，立刻愤怒的站了起来。明明是一个小丫头，可现在却掌控着稳健派的大部分力量。这叫卡纳巴无论如何都不甘心。
　　“下去吧。”拉克丝连话都懒得说。直接叫希露达送客。
　　卡纳巴刚想继续发作，却发现周围几个亲卫的手已经摸到了枪上。她狠清楚，这群亲卫基本都是那个被称作染血百合的玛丽训练出来的，杀人和切菜没什么两样。
　　“哼！”卡纳巴冷哼一声，离开了房间。
　　拉克丝继续发呆，任由卡纳巴离开。良久之后，突然对着希露达问道。
　　“我是不是做错了什么？”拉克丝满脸疑惑的说道。
　　“呃.....”希露达不知道拉克丝在问什么。一般都以为是在问卡纳巴的事情，但是希露达总感觉拉克丝在问别的事情。
　　拉克丝看着希露达没回话，微微笑了笑。轻步走到了阳台上，望着满天的星星继续发呆。
　　“我真的做错了吗？我的妹妹。我是不是太自私了.....自私的只想让你按照我的想法做。”
　　－－－－－－－
　　“我不是你的属下，也不是你的骑士。我是你的妹妹，是你的恋人。所以，不要替我决定一切。”玛丽蜷缩在椅子上，呆呆的自言自语道。
　　那天，玛丽说出这句话之后，她立刻就后悔了。因为当玛丽说完以后，拉克丝瞬间就愣住了，原本明亮清澈的双眼一下次失去的焦距。玛丽本打算伸手拽住拉克丝，可是手伸到一半，却怎么也不动了。她脑子很乱，一方面，她不想自己的姐姐那么失魂落魄，另外一方面，也希望自己的姐姐不要再替自己决定事情。犹豫到了最后，还是关心姐姐的心思占了上风。玛丽一把抱住了拉克丝，在其耳边说了一句‘对不起’后，就带着史黛拉逃似的离开了音乐厅。
　　“爸爸....”史黛拉看着玛丽一直发呆，感觉十分困惑。自己在拉克丝身边的时候，拉克丝就老这么发呆，现在在玛丽身边，还是这么发呆。
　　“抱歉。你饿了吗？”玛丽揉了揉史黛拉的头。
　　“恩。”史黛拉瞅了瞅自己的肚子，感觉已经饿得陷进去了。
　　“好了。吃饭去吧。”玛丽笑着掐了下史黛拉的脸颊。
　　史黛拉听见有吃了，高高兴兴的跟在了玛丽后面。随后玛丽叫上了诗河。三人一起找了一家餐厅吃饭。顺便还给尼科尔打了电话，毕竟好久没见了。只不过尼科尔十分想立刻来找玛丽，最后在玛丽好说歹说，外加答应去明天中午去阿玛菲家吃饭，才勉强劝住了对方。
　　回到旅馆之后，玛丽让诗河先帮史黛拉去洗澡。反正玛丽是不帮史黛拉洗，上次帮了一次，结果没给史黛拉洗完，自己完全全淋湿了。一个小时后，玛丽看见诗河拖着疲惫的身子，提着已经迷迷糊糊史黛拉回到了屋里。
　　“呵呵。扔我床上吧。”玛丽轻声笑了笑。
　　“恩。”诗河直接就把史黛拉扔到了床上，很粗暴的那种，刚才在浴室闹腾了半天，把诗河都快气疯了。
　　因为住的是标间，所以只有两张比较宽的单人床。虽然可以多定一间，但是史黛拉死活要和玛丽一起睡。于是是否多定一间，就显得没什么必要了。至于要问为什么不回家，诗河的家根本不在首都星。而玛丽的家，库拉茵公寓早就乱的不成样子了。
　　“你不回家看看吗？”玛丽随意问道。
　　“上次休假的时候看过了。不过队长，你现在是紫衣参谋了，以后还是安普鲁队的队长吗？”诗河比较关心这个问题。
　　“没关系。只是军衔升了，职务没变。安普鲁队的队长还是我。”玛丽笑了笑，知道诗河在担心什么。
　　“那就好。”诗河松了一口气。她真怕玛丽直接进了国防委员会，这样以后见面的机会太少了。
　　“不过你的职务估计也快动了。你可能以后得单独带领一个队。”玛丽想了想说道。诗河觉得是要先放出去的，因为她的军功已经不少了，把白衣副指挥官扶正是肯定没问题的。
　　“我.....”诗河早就知道会有这一天，不过没想到来的这么快。
　　“放心吧，你的哈尼夫斯队也会在安普鲁部队的名下的。”玛丽笑着弹了下诗河的眉心，将对方皱起的眉头弹散。
　　“安普鲁部队？”诗河楞了下。
　　队和部队的差距可是很大的。编制上，最少要有两个以上的队才能组成一个部队。队长全部都是白衣指挥官，而部队长却都是临时任命。比如攻打阿拉斯加这次，可以将攻击的ZAFT军看做一个大的部队，玛丽则是部队长。职权上，一个队长虽然有一定的自由行动权，但是要顾及很多事情。而部队长则不需要，紧急情况下，甚至可以选择对一个国家宣战。
　　“恩。唯一一个常备的部队。”玛丽笑了笑。这个唯一可是太耀眼了，太招摇了。
　　“那我还能继续呆着你身边。”诗河高兴的问道。她不在乎是否招摇。
　　“.......恩。”玛丽不知道诗河那句话有没有引申的含义，不过她还是选择了答应。这完全是玛丽自私在作祟，她不希望诗河将来站在别人的身后。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(讨厌上班=。=#)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：玛丽的日记（上）
更新时间2011-9-3 19:47:48  字数：2531

　PLANT，ZAFT军某处兵工厂。
　　隐秘的工厂中停放着一台MS。头顶的独角天线显得那么特殊，全身黑、白、灰三色，简单而又有压迫感。零星的金色与绿色，装饰出一丝典雅。这台MS就是玛丽从奥布开回来的CYA－01天丛云。虽然性能要比Freedom和Justice稍逊一筹，但是在近战的机动性方面要稍好一些。而天丛云现在正在安装饭中子干扰器（NJC），以方便搭载核动力。同时通讯系统也要进行改造。
　　“进度还真是快呢。”玛丽透过玻璃窗，盯着下面的天丛云。
　　“在有两天就改造完成了。”诗河看了看手中的进度报告。然后又想起了什么，接着说道：“据情报显示，大天使号已经停泊于奥布。不过洛茗烟和迪亚哥还留在大天使号上。”
　　“恩？奥布不放人？”玛丽很诧异的问道。奥布现在不应该会这么做，虽然ZAFT在阿拉斯加一战，伤了元气。但是对付一个奥布还是绰绰有余，而且主力全在卡潘塔利亚。以奥布的政策，没有理由不放人。
　　“两人还在大天使号上。而大天使号好像正准备加入奥布。而且.....卡潘塔利亚基地好像没怎么对奥布施压。”诗河不太确定的说道。那个情报是洛茗烟推测出来的，完全没法子证明。
　　“这样啊。那等我回去的时候再解决吧。”玛丽思考了下也就明白了其中的缘由。自己升得太快了，从C.E.69年入伍，仅仅两年多的时间就爬到了紫衣参谋。没人眼红才是假话。虽然自己战功确实不少，但是和其他一些老资格的白衣是没法子比的。既然有人嫉妒，那就会有人捣乱。虽然不敢当着玛丽的面明着来，但是趁着玛丽不在，稍稍拖拖后腿还是敢的。
　　“还有。史黛拉是不是也要准备MS？”诗河看了看一直在边上摆弄MS模型的史黛拉。心中暗想，那个丫头也就在摆弄那个的时候才能安静下来。
　　“恩？...你换下来的西古呢？还在的话就给她吧。”玛丽稍稍想了下。
　　“还在罗莎菲迪特号上。我明天叫艾比带到基地去改造下。”诗河回答道。然后记在了本上。
　　“好了。先吃饭去吧。吃完饭一起出去转转吧。再过几天爱莎她们也得回来休整了。”玛丽说完便招呼还在玩的史黛拉去吃饭。
　　史黛拉听说要吃饭了，随后就把刚才非常喜欢的MS模型扔到了一边。看见那个举动，玛丽无奈的抽了抽嘴角。
　　“看来还是吃重要啊。”
　　－－－－－－－－－
　　一个金发的女孩有些不情愿的看着眼前的钢琴，然后对着身边一个粉色的小女孩撒娇。而粉发小女孩则稍稍训斥了下，金发女孩不情愿的向着钢琴走了几步。
　　“姐姐。我不喜欢钢琴啊。”金发小女孩嘟着小嘴，年纪看起来只有七岁。
　　“不行哦。女孩子必须会弹钢琴的。妹妹要乖哦。”粉发女孩耐心的劝着，虽然她也只有七岁，可明显要成熟很多。
　　“为什么？”金发小女孩便的很疑惑。
　　“因为是姐姐说的哦。相信姐姐帮你选择的。”粉发小女孩带着微笑，认真的说道。
　　“那好吧。”金发小女孩开始极为不情愿的开始练习。
　　而粉发小女孩则专心致志的看着她，像是在欣赏着什么宝物。
　　.......
　　.....
　　“拉克丝大人？”
　　一个声音唤醒了还在发呆的拉克丝。
　　“恩？”拉克丝反应过来，随后放下了手中的照片，那是玛丽第一次弹钢琴时的照片。照片上金发的小女孩嘟着小嘴，一脸不情愿的弹着钢琴。而一旁的一个粉发小女孩则认认真真的听着那琴声，虽然断断续续，但对于那个女孩来说，那是最美妙的音乐。
　　“马尔基奥导师已经登上了回地球的飞船。”伊娃轻声说道。然后看了看拉克丝身边的照片，这些东西都是拉克丝特意要求带的。家中的贵重物品一个没拿，但是拉克丝和玛丽的卧室却都被搬空了。也许这些东西对拉克丝来说才是真正贵重的。
　　“哦。”拉克丝无惊无喜的回到道。因为马尔基奥把基拉带来的缘故，她现在对马尔基奥已经没以前那么尊敬了。不过表面上做的还是很到位。
　　“我父亲那里呢？”拉克丝随后拿起一本日记，玛丽每天都会写几句话，但是参军后就不在写了。要不是这次事件，拉克丝估计一辈子都不会去拿玛丽的笔记。不过现在既然在手里，稍微看看也没关系吧，反正她是姐姐。
　　“一切安好。不过....氏格尔大人好像对您很不满。”伊娃迟疑了下，然后说道。
　　“唉。我知道了。”拉克丝有点无奈，作为女儿，她确实有点过分了。为了玛丽，居然害的自己父亲背上了叛国罪名。
　　“Justice呢？阿斯兰去不去地球？”拉克丝继续问着，看着玛丽的日记，嘴角微微挂起了笑容。不得不说，玛丽开始的写的字还真难看啊。好像当初了为叫玛丽练字，自己好像天天都监督她。
　　“听说已经出发了。估计明天，17日就能到达卡潘塔利亚基地。”伊娃回答道。
　　“恩。”拉克丝停止了翻动日记，用轻轻的点着手指。然后慢慢的说道：“以我的名义，让希露达把一部分留在首都星的军队交给艾琳·卡纳巴。不过不要太多，不要叫那个女人有立刻兵变的心思。”
　　“是。”伊娃很疑惑。拉克丝自从入主稳健派后，抓的最紧的就是军队。可这次居然要放手一部分。
　　“有疑惑吗？有些人的野心，总要刺激下才能激发出来。”拉克丝轻声笑道。说完后又继续翻看着玛丽的日记。
　　“明白了、那我先下去了。”伊娃看了眼拉克丝的表情，就知道对方还想继续回忆些事情，于是直接告退。
　　“恩。”拉克丝坐在了沙发上，然后回答道。
　　拉克丝随后就开始翻看玛丽的日记。日记上的内容很简单。有的甚至只有一句话：‘今天大晴天’。但是也有的比较长，比如拉克丝正在看的这篇。
　　【今天天气很不错，可是我要做一些不太好的事情。也许会伤害他，可是我不得不说清楚。尼科尔·阿玛菲，一个很像女孩的男孩子，也是我的未婚夫。她的人很好，真的很好，可惜我无法爱上他。这次和他说清楚吧。不知道姐姐将来会不会和她的未婚夫结婚呢？说实话真的不希望呢。唉，做妹妹的是不是不该有这种想法呢？】
　　拉克丝看到这里微微笑了出来，那时候是玛丽刚刚十二岁生日过完，玛丽就和自己的未婚夫尼科尔摊牌了。幸好尼科尔是一个很温柔的人，所以接受了玛丽的提议。又翻了几页，拉克丝看见一篇日记字迹很潦草。
　　【我要疯了！尼科尔今天居然对我说：“假如你考虑要结婚的话，能不能优先考虑下我。”这叫我怎么回答啊。真是的。今天姐姐还不在家，被那个阿斯兰约出去了。真是.....算了，睡觉。】
　　随后的日记都是在不停的记述这着一些琐事。拉克丝一页一页的翻着，回忆着过去的事情。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(坑爹的加班！！日了！**佳丽三千万，可惜个个是伪娘。不算悲剧吧。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：玛丽的日记（下）
更新时间2011-9-4 10:27:04  字数：2432

　【姐姐这几天好奇怪。为什么突然对我无缘无故的发脾气呢？】
　　【今天依旧那样啊。我做错什么了？】
　　【这回倒是没法脾气，直接不搭理我了。怎么办呢？】
　　这类疑问性的日记写了有将近十几天。而这一切的原因都是因为拉克丝发现玛丽有参军的意图。所以才会有那个反应。其实也不是拉克丝故意发脾气，只是她是在想不出什么理由劝阻玛丽。她不可能对玛丽说：别管你父母的仇了，跟着我就好。
　　【我终于知道姐姐为什么不理我了。因为她知道我想去参军。】
　　【第一次和姐姐吵架，她不希望我去参军。可是我必须去，我要报仇。只有参加军队才有机会上战场，只有上了战场我才能有机会报仇。】
　　【我今天正式参军了。可是姐姐没来送我。也是我是太任性了吧。】
　　日记到了最后一页，而玛丽也正式参军了。随后就基本不在写了。拉克丝和上了日记本，静静的想着以前的事情。
　　拉克丝和玛丽原本和正常的姐妹一样。姐姐喜欢管教小妹妹，来适当体现下姐姐的权威，而妹妹则乖乖的听话，服从姐姐的安排。可是渐渐的，拉克丝和玛丽的兴趣出现了分歧。拉克丝喜欢钢琴、音乐、缝纫，这些大部分女孩子都感兴趣的东西。而玛丽则对一些枪械和刀具敢兴趣，总是偷偷的摆弄。拉克丝人显然认为玛丽的举动很不正常，于是在拉克丝的强硬的逼迫下，玛丽开始学习钢琴。也许是调整着的天赋，玛丽仅仅学了半年，就能弹出优美的音乐。这使得拉克丝第一次感觉到自己替妹妹做了一个很正确的决定。
　　于是在关于玛丽的事情上，拉克丝开始变的有些霸道。总是喜欢替玛丽做这样那样的决定。玛丽最初穿衣服比较喜欢红色和黑色，但是拉克丝感觉黑色太阴沉，红色又太过耀眼。于是在拉克丝的决定下，玛丽的衣服开始都偏向于淡雅的白色与拉克丝喜欢的粉色。玛丽刚来的时候，礼仪并不合规矩。不过当时因为玛丽刚刚失去父母，拉克丝十分心疼和同情，所以一直没纠正。可都了后来，拉克丝开始对玛丽的一举一动都在进行纠正。尤其是吃饭的时候，玛丽因为喜欢吃中餐，再加上玛丽筷子拿的不是很好，所以吃相十分不雅观。拉克丝开始纠正，但是试了无数次，玛丽的筷子使得仍然不怎样。于是拉克丝想到了别的办法，更改玛丽的食谱，所有的中餐全部取消，换成了西餐。随后又开始教玛丽使用刀叉，虽然到了现在玛丽使用的仍然不好，但却十分雅观。
　　也许是习惯了，拉克丝每件事都在帮着玛丽做决定。虽然在参军的问题上，玛丽第一次违背了拉克丝的意愿。但是随后在参加哪个部队的问题上，玛丽还是遵从了拉克丝的安排。随着玛丽越来越接近拉克丝心中那个完美的标准，拉克丝对玛丽的感情也开始变了。
　　对于拉克丝来说，恋爱是件不现实的事情。她很小的时候就和萨拉家的阿斯兰订下了婚约。虽然对外说是《强制婚姻法》的结果，不过PLANT高层基本没几个人相信这个理由。随着订婚之后，拉克丝接触的男性就显得很局限了。其实就算接触了，也没有人能超过阿斯兰。因为阿斯兰无论在性格、相貌、能力、家境上，都有着远超其他人的优势。所以拉克丝对于男性的感觉就有一种可有可无的感觉。
　　原本拉克丝以为自己就会这样长大，和阿斯兰结婚生子。但是一件事情改变了她的想法，玛丽的参军。玛丽在参军后，就需要住到军营里，很少能回家。而当有一天，拉克丝像往常一样打算去找玛丽的时候，发现她的房间却是空的。而那一瞬间，拉克丝感觉心像是被撕开了一道缝隙。而随着玛丽离开的日子越来越久，那道缝隙也越来越大，最后已经到了无法忍受的地步。还好，玛丽在第一个休假期回来了，这也叫拉克丝那道缝隙慢慢的修复上了。也就是从那时，拉克丝很清楚的明白了，自己对玛丽的感情不仅仅是姐妹情了，还掺杂着别的。
　　对于一般人来讲，一旦发现自己喜欢上了自己的妹妹，第一反应都是恐惧。毕竟那属于不允许的恋情，更何况还是姐姐喜欢上妹妹这种双重禁忌。不过拉克丝倒是没那么多顾忌，一来是玛丽和她不是亲姐妹，二来拉克丝性格的原因。但她还是在担心，担心玛丽对她是什么感觉，是不是只是单纯的姐妹，会不会也有其他的情愫掺杂在里面。
　　拉克丝一直都是个行动派，虽然不会出现那种身体比大脑反应快的情况，但也是那种想到做到的人。于是拉克丝开始对玛丽进行试探，从拉着玛丽一起洗澡，到一起睡。拉克丝总是在观察玛丽看她的眼神。渐渐的拉克丝发现，玛丽看她的眼神里充满的迷恋的色彩，只不过一直都在掩饰，只有在拉克丝故意诱惑玛丽的时候，才能显现出来。
　　发现这些之后，拉克丝算是松了一口气，自己总算不是单相思。至于她们姐妹两人的婚约问题，拉克丝相信，只要以库拉茵家族为首的稳健派继续掌权，这个婚约就能无休止的拖下去。但是现在，一切都变得不一样了。
　　“玛丽啊。我的妹妹。”
　　－－－－－－－
　　因为库拉茵公寓已经毁了，而玛丽又不能一直住宾馆。所以在阿斯兰的母亲雷诺亚阿姨的安排下，玛丽和诗河、史黛拉住进了萨拉家的一座小别墅中。随后玛丽就让诗河带着自己的亲卫去收拾库拉茵公寓里的物品，重点是自己屋里的私人物品。至于她姐姐拉克丝房间里的东西，据说全被拉克丝带走了。
　　“诗河？你去我房间里收拾东西的时候，有没有看见日记本。”玛丽看了看桌子上的东西。
　　“没有。甚至您的衣物也一件也没有。”诗河无奈的说道。在玛丽的卧室里，除了一些书籍和布偶以外，什么都没。别说玛丽的换洗的衣服了，连条内裤都找不到。而且这还不是搜查库拉茵公寓那些军人干的，据他们说，来的时候就是这个情况。
　　“唉。那算了，重新买吧。”玛丽无奈的叹气道。心里打算着明天是不是去买衣服。
　　“是拉克丝小姐收走了吗？”诗河小心翼翼的问道，生怕刺激到玛丽。
　　“应该是姐姐吧。”玛丽心中稍稍有些刺痛，不过还是笑着回应了诗河的话。
　　“........我去收拾下东西。”诗河沉默了下，走出了房间。不过在临离开前，突然又说道：“队长.....我的晋升令下来了。转成正式的白衣，同时组建哈尼夫斯队。并且划归您配下。”
　　这本来是一件好事，不过在这种气氛下，反而有一种要分别的感觉。
　　“恭喜你了，诗河。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(中秋节快来吧~~~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：局势
更新时间2011-9-4 17:19:47  字数：2855

　在阿拉斯加一战之后，遍体鳞伤的大天使号逃到了奥布。奥布也没有拒绝遍体鳞伤的他们。如今也没有人想回答联合军去了，就连一向军人作风强硬的巴基露露也保持了沉默。当初一心一意的的归属感，现在想起来简直是莫大的讽刺。而带着巴基露露回来的洛茗烟则也和迪亚哥一起被暂时关押了起来。
　　早在大天使号抵达前数小时，卡嘉莉就一直在船坞里走来走去，显得坐立不安。当舰身刚停稳，她就迫不及待的冲了上去，险些和刚出来的重伤员撞到一起。在询问了几个人之后，卡嘉莉终于找到了在MS机库内的基拉。
　　基拉站在Freedom前，想着拉克丝交付给他时候的场景。心中暗暗发誓：一定不能叫联合军触碰到那个，Freedom身上的反种子干扰器。否则的话，PLANT那个粉色天使的家园，将会再度受到核弹的袭击。
　　“基拉！”
　　基拉突然听见有人叫他，才刚刚回头，就感觉到领子被人揪起。而那个人正是卡嘉莉。
　　“真的...你真的活着吗.......？”卡嘉莉的动作看起来有点像打架，不过那又哭又笑的表情看起来很叫人奇怪。
　　“恩，还活着。”基拉笑了笑。然后高兴的说道：“好久不见了卡嘉莉。”
　　“恩。”卡嘉莉也从刚刚失态中恢复过来，不过还是显得很高兴，毕竟基拉是自己的弟弟。
　　虽然基拉不知道卡嘉莉就是他的姐姐，但是总感觉卡嘉莉身上有一种亲近感，也许这就是双胞胎之间的联系吧。然后，他们两个人边走边谈。起初卡嘉莉有好多话想说，想到什么便说什么，说着说着，便自然而然说到了他们共同认识的两个人身上去，玛丽和阿斯兰。
　　“是你救了玛丽吗......”基拉叹息着说道。假如玛丽真的死了，他不知道拉克丝还会不会对他那么和善。
　　“其实是奥布的海防部队救下来的。然后我把她放跑了。”卡嘉莉尴尬的挠了挠头。因为卡嘉莉私自放走玛丽，并且还把天丛云给了对方。为此，奥布受到了多方的责难。不过由于奥布声称，是玛丽自己逃了出去，并且抢走了天丛云，所以卡嘉莉没受到什么处罚。只是被乌兹米训了一顿。值得一提的是，哈萨克家族的蜜纳对卡嘉莉协助玛丽逃跑的事情只字未提。
　　“恩。你还遇见阿斯兰了？”基拉提起了自己的好友。
　　“恩，去找你的时候，遇见了那个人。”卡嘉莉开始说起遇见阿斯兰的经过。说起了阿斯兰的消沉，和那言语中的懊恼。
　　“那个时候我们都以为玛丽死了.......阿斯兰杀了托尔.....”基拉抬头看着Freedom，语调忽然低沉了下来。
　　卡嘉莉惊愕的看着基拉。她还记得托尔，那个总是在帮基拉的男孩子。
　　“我们都无法接受....所以.....”基拉紧紧攥着拳头，仿佛忍受着巨大的伤痛。
　　随后两人都不在说话。卡嘉莉能体会基拉那种感觉，她也曾经为了伙伴的死而气得只想杀死敌人。
　　－－－－－－－
　　“喂！有人没有！喂！！”迪亚哥在禁闭室里，对着外面大喊着。
　　“别喊了。省省力气吧。”被关在隔壁的洛茗烟有气无力的说道，她也饿啊。
　　就在两个人还在忍饥挨饿的时候，禁闭室的入口突然进来一个人。
　　“吃饭！”餐盘咚的一声从送饭口滑了进去。
　　大概是听出了米丽雅莉亚的声音，迪亚哥立刻瞪起了眼睛，那副吃惊的表情叫米丽雅莉亚感觉十分的好笑。在迪亚哥刚刚被关押在大天使号上的时候，米丽雅莉亚曾经因为男友托尔的死，差点杀了他。而现在居然给他送饭，这必然叫迪亚哥很惊讶。
　　“因为很忙，抱歉，送晚了。”米丽雅莉亚突然没头没脑的解释了一句，连她自己也不明白是为什么。
　　这叫迪亚哥更加惊讶，长着嘴，呆呆的看着米丽雅莉亚。
　　“干嘛啊！”米丽雅莉亚凶巴巴的说道。迪亚哥赶紧闭嘴，
　　同时接过饭菜。米丽雅莉亚偷偷一笑，然后又板起脸来。
　　“没我的吗？”洛茗烟发现没自己的。
　　“啊。抱歉抱歉。”米丽雅莉亚这才想起还一个人呢，顿时感觉有些不好意思。然后连忙说道：“我再去拿。”
　　还没等米丽雅莉亚说完，又有一个进来了。
　　“米丽雅莉亚，你只拿了一份饭菜吗？”巴基露露用惯有的严肃口气说道。
　　“抱歉哈。”米丽雅莉亚尴尬的道歉。因为巴基露露去而复返，使得舰上的很多人都发现了巴基露露温柔的一面，所以对她也不像以前那么害怕了。
　　“你的。”巴基露露把饭菜放在了洛茗烟的送饭口。
　　“哦。谢谢。”洛茗烟很奇怪的看了看巴基露露一眼，不明白对方为什么会为自己送饭。
　　“大天使号现在在奥布。不过我们都不能下船了。你们两个的情况暂时不清楚。应该会被释放。”巴基露露开始解释起来。
　　“恩。”洛茗烟点了点头。
　　－－－－－－－
　　在奥布军总部的一间会议室内。大天使号的代表，玛琉、东方烨、穆、巴基露露和基拉出面，奥布方面则是乌兹米、基萨卡和卡嘉莉。
　　“非常感觉您能帮助我们。”玛琉深深的鞠躬道，眼神中充满了疲惫。
　　随后双方进入了正题。玛琉开始讲述整个阿拉斯加战役的全过程，包括最后的独眼巨人系统。叙述中，她只觉得苦涩和无力感越来越沉重。听完之后，众人的脸上都挂满了哀愁。玛琉低头看了自己的军服一眼。当初穿上这件军服时的那份信念，早已被践踏得无影无踪。
　　“独眼巨人......但无论怎么说，这种策略只能让人觉得违背常理。”乌兹米皱着眉头说道。
　　玛琉低下头去。她从没有像此刻这般以这身军服为耻。
　　“但是，阿拉斯加确实藉此削去了ZAFT攻击军的四成的战力。几乎一半的损失了一半的MS。”奇萨卡说得冷静，末了却嘲讽的说道：“基于立案者设计好的牺牲，桌面上的算计冷酷到了极点。”
　　“然后就是这个吗？”乌兹米说着，打开了电视。
　　“守备军英勇奋战到最后的一兵一卒.......”电视中传来联合军发言人激昂的演说，不过在玛琉、东方烨耳中听来，那简直是莫大的讽刺。“我们必须怀着悲痛的心情，将阿拉斯加基地的崩溃那一刻，铭记于历史中.......为了守护地球的安全与和平，此刻要团结一致，与那些自以为是的调整者们一战！”
　　画面不停的切换，布满尸体的战场、医院中无数的伤员、失去孩子的母亲、大批参军的年轻人、被煽动的民众。这些都深深的刺激着大天使号上的众人。
　　“我想大西洋联邦已经开始对中立国施压了吧。”东方烨关上了电视，随后问道。
　　“是的。非我即敌。”乌兹米点了点头，然后接着说道：“我想各位都知道，奥布并不排斥调整者。只要愿意遵从奥布的理念和法律，任何人都可以入境、居留。我们不去看基因操纵之孰是孰非，只是考虑到歧见与龃龉产生的根源，人们互有‘因为是调整者’或‘因为是自然人’的眼光，才会有了差别观念。可是，大西洋联邦将所有的调整者批判为恶，一视同仁的与之敌对并加以武力攻击，我无法认同。......到底是谁跟谁、又为什么目的而战呢？”
　　“和平生活那只是理想。调整者还是轻视自然人，而自然人也还是嫉妒调整者的这是事实。”东方烨虽然不排斥调整者，但是也明白现在的大部分人的想法。
　　“我也知道！”乌兹米脸色一沉，站起身来看着窗外的远方。“但若一味接受现实，放弃朝理想而努力，最后我们恐怕真的只会互相毁灭吧。到了那时才后悔就太迟了。还是说世界既然如此，你也就默默服从了？”
　　这番话给了所有人一记当头棒喝。
　　“好吧。你说服了我。”东方烨笑着说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽去打酱油了=。=b。可没法子，我总不能不交代下大天使号的事情吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：暧昧
更新时间2011-9-5 11:11:36  字数：2471

　（感谢小鱼过江的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.71年5月17日。阿斯兰的Justice降落在卡潘塔利亚基地。同一天，奥布回复了关于迪亚哥和洛茗烟的释放日期，定于6月1日送回。
　　玛丽在抽空与尼科尔吃了一顿饭之后，就开始准备去买自己的衣服，毕竟她不能一天到晚老穿着军服，而且还是紫衣。
　　“诗河。接着。”刚刚从国防委员会回来的玛丽，把一份报告扔给了诗河。
　　“哈尼夫斯队组建情况报告。”诗河疑惑的看了看玛丽，随后开始翻了起来。报告上的内容很简单。诗河的哈尼夫斯队的成员，除了两个是玛丽从安普鲁队分过去的，剩下的全是新人。风吹雪和血星魂被划归到诗河名下，还有另外有九名机师。哈尼夫斯队全队的配置就是诗河的热能光束试验型西古，两台西古，九台吉恩，已经两艘罗拉西亚级巡洋舰。
　　“你的位置将由爱莎接任，她会晋升为白衣副指挥官。另外史黛拉也会换上红衣。”玛丽说道。
　　这些调令看起来有些胡闹的感觉，不过对于玛丽现在的职位来说，却显得很正常。毕竟她手上的权利可不小。
　　“我明白了。”诗河认真的点点头，虽然心中部愿意离开玛丽身边。
　　“好了。一起去买衣服吧。”玛丽笑着拍了下诗河的肩膀。
　　“是！”
　　玛丽虽然是一个女人，可惜对衣服方面是在不在行。原来的衣服都是姐姐拉克丝挑的。现在突然要自己选，弄得玛丽有些手足无措。还好诗河在这方面稍有研究，但也只是稍有而已。
　　“这件好吗？”
　　诗河拿了一件淡蓝色的裙子对着玛丽比了下，感觉有些别扭。玛丽随后拿了过来，给别上的史黛拉比了下，发现给她满合适的。
　　“买给你吧。”玛丽摸了摸史黛拉的头。
　　“恩。恩。”史黛拉高兴的点了点头，然后把衣服就抱在怀里。
　　“.....还没付账呢。”玛丽翻了下白眼。
　　“呵呵呵....”史黛拉看见玛丽翻白眼，高兴的笑了起来。
　　随后，类似的情况发生了太多次。每次选出一件衣服，都不太适合玛丽，反而穿在诗河和史黛拉身上更合适一些。
　　“抱歉。队长。”诗河有些沮丧的说道。
　　诗河明明很高兴的和玛丽来逛商场，还有边上有个拖油瓶。但是总是无法给玛丽选出合适的衣服，这叫诗河十分的郁闷。想起拉克丝曾经说过的那句话，诗河突然感觉自己这个当的副官好像很不称职。不过诗河没注意到，副官可不负责买衣服。
　　玛丽看见诗河那沮丧的样子后，手刀轻轻的在诗河都上敲了几下。然后轻轻揉着对方皱起的眉心。
　　“为什么要道歉呢？我穿衣服确实比较挑的。”玛丽微笑的说道。
　　“可是....你的衣服会没的可换啊。”诗河发愁的说道。
　　玛丽现在换洗的衣服只有军服而已，就连现在也是穿的军服。
　　“随意买几件休闲服吧。然后....恩......得去买内衣。”玛丽随意说着，但是突然想起一个更加发愁的问题。
　　“内..内衣？”诗河有点不好意思，脸上有些微红。
　　“恩。得买几套。”玛丽捅了捅诗河红透的脸颊，然后拉起诗河说道：“先去买休闲服吧。然后去买内体。”
　　“恩。”诗河害羞的点了几下头。
　　“史黛拉，走了。”玛丽拍了拍还在发呆的史黛拉。
　　随后三人去了休闲服区，买了几套休闲服。随后就转向的内衣区。玛丽在选了几条白色的之后就准备去试穿下，让诗河和史黛拉在外面等。可是史黛拉不知道怎么了，突然钻进了更衣室。诗河连叫住的机会都没有。
　　“呃....你进来干什么？”
　　玛丽刚把外衣脱完，正准备解开文胸的时候，感觉有人靠近，随后就拿起了手枪。随后就看见史黛拉跟猫一样钻了进来，手上的动作一下子就停住了。
　　“恩...爸爸。”史黛拉看了看玛丽，然后搂住玛丽的腰，看样子时打算睡觉。
　　“呃....史黛拉先叫我穿上衣服啊。”玛丽无奈的抱起史黛拉，防止其摔倒。
　　可惜史黛拉早就闭上眼睛睡觉了，完全不理会玛丽。玛丽无奈的叹了口气，于是在费了半天力气，才把史黛拉从身上拽开。随后将其放到了椅子上，自己则继续试内衣。
　　可就在玛丽刚刚脱下文胸，还没来得及换上新的。她有发觉有人接近，只好一手捂胸，一手拿着手枪。敲门声响起。
　　“队长？”
　　玛丽听见是诗河的声音，于是就打开了门。
　　“你怎么也过来了？”玛丽无奈的说道。换个衣服还接二连三有人来打扰。
　　“是....呃.....唔......就是.......恩.......”诗河看见玛丽的样子后，脸立刻烧得通红，说话也结巴起来。
　　玛丽现在全身只剩下一条内裤，露出那洁白的皮肤，给人的感觉是柔软而有弹性。因为长期的锻炼，身材曲线很完美，在白皙的皮肤下隐隐有着爆发的力量。左手捂着胸口，防止那一抹春色的外露，不过有些纤细的手臂显然不能遮掩住那稍具规模的双峰。
　　“你还是劳样子啊。转过身去吧。”玛丽一看诗河的样子就知道她在害羞什么。
　　“恩恩...”诗河不好意思的转过了身。
　　在诗河转身后，玛丽开始继续试起了内衣。在快算选好几件之后，玛丽开始穿衣服。但是在系文胸的时候，钩子突然挂住了一缕头发。玛丽对于那头金发还是很爱惜的，就连参军的时候都拒绝剪发。
　　“诗河，过来帮我下。把那头发弄下来。”玛丽保持着那个姿势，对着诗河说道。
　　“我....啊....哦！”诗河开始一愣，不过看见玛丽的头发被挂住后，也就明白是怎么回事了。
　　诗河小心翼翼的将玛丽的长发，一点点从那小勾子上摘下来。在摘完最后一丝之后，诗河总算长长得松了一口气。只不过这口气吹在玛丽身上，叫她感觉奇痒无比。所以她本能的躲了一下，并且打算转身。可是没想到脚让桌子腿绊了下，一下次向后倒去。诗河看见后连忙去拉，可惜她本身也重心不稳，两人一起摔倒在了地上。
　　咣铛。听见有响声后，史黛拉睁开了眼睛。发现诗河正压在玛丽身上，史黛拉奇怪的歪了歪头，然后眼一闭继续睡觉。
　　“队...队长。”诗河愣愣的看着玛丽说道。
　　“.....呃...”玛丽也楞了，两人的姿势实在暧昧的很。
　　玛丽看着诗河那尽在咫尺的红唇，渐渐感觉到有些口干舌燥。好像总有一个声音告诉她，去亲吻那红唇，这样就不会在感觉到口渴。不过紧接着，玛丽就摇了摇头，把那个声音抛了出去。她已经有了姐姐，不能再与别人有太多感情方面的纠葛。
　　“诗河..你能不能先起.....唔.........”
　　玛丽的话还没说完，就叫诗河用唇堵住了嘴。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（巴拿马啊......还去不去了啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：兵力分配
更新时间2011-9-5 16:51:27  字数：2644

　玛丽感觉自己的思维很混乱。诗河的第一次偷吻，虽然玛丽后来挑明了，但是更多的是一种朋友间的关系。而这次的吻，玛丽实在是没借口回避了。就在玛丽不知道怎么结束这个吻的时候。史黛拉醒了过来，害羞的诗河立刻停止了那个吻。然后玛丽也匆匆的换上衣服，三人一起回到了住所。
　　随后的两天里，玛丽和诗河之间有渐渐恢复了以前的状态。不过玛丽心里清楚，诗河的眼神里那种情愫已经变的明显起来。玛丽不是一个迟钝的人，她只是习惯了下意识的回避。可当无法回避的时候，她就会考虑该怎么答复。不过无论是奥布的卡嘉莉，还是身边的诗河，她们在玛丽心中的地位都无法与姐姐拉克丝相比。
　　“算了吧。先等战争结束吧。”玛丽无力的叹气，她最终还是决定把这种事情放到战争结束后。虽然她也清楚，这种逃避是没有任何意义的。
　　－－－－－
　　C.E.71年5月19日，ZAFT确定了新的作战方案，目标为巴拿马。
　　“这么说来，我们明天就要出发去卡潘塔利亚了？”玛丽看完手中的报告，对着身边的诗河问道。
　　“啊...是的。乘坐明天上午十点的飞机。”诗河本来一直在盯着玛丽看，突然被问道楞了下，随后就恢复了正常。
　　“恩。那叫史黛拉也准备好吧。”玛丽笑了笑没在意诗河的愣神。“是！”诗河回答完后，并没有立刻离开，反而站在那里没动。
　　“.....怎么了？”玛丽奇怪的问道。
　　“恩.....那.....那个........我.........”诗河有些在犹豫，毕竟下面要说的话很为难。
　　“呃.........”玛丽也感觉有些不对。不过她最担心的就是诗河来一句：‘能吻一下吗’。要是这么说了，玛丽还真不知道该怎么回答。
　　“那个....能不能.....”
　　“........”
　　“我.....”
　　“.......”
　　“....送我...个礼...物。”
　　“..........行。”
　　听见诗河是要礼物后，玛丽松了一口气。但是也有点失望，不过紧接着就把那个念头抛了出去。不过随后就奇怪诗河为什么主动要礼物了。
　　“为什么会要礼物？”玛丽奇怪的问道。
　　“因为.....芙蕾...........”诗河犹豫了下说道。
　　玛丽总算是明白了。估计诗河看见芙蕾一直戴的那个指环，而且得知那个指环是自己做的之后，才想要份礼物的。
　　“那好的。我下午去买一个吧，然后刻上你的名字。”玛丽微微笑了笑。送个礼物还是能做到的。
　　“谢谢队长！！”诗河高兴的说道，然后转身去收拾行李。
　　下午，玛丽在把史黛拉交给诗河照顾后，自己便驾车出去买了一条手链，并且刻上了名字，送给了诗河。诗河显得异常高兴。
　　第二天，玛丽一行三人便乘坐宇宙飞机，向着卡潘塔利亚基地飞去。而伊扎克、尼科尔也先后到来。随后萨拉议长下令，巴拿马攻略战进入准备阶段，而这次战役的指挥官依旧是玛丽。而一同下来的命令则是，伊扎克和尼科尔从克鲁泽队转出，分别成立了两小队，这也是从红衣直接跃升为白衣的先兆。而原本属于安普鲁队的海涅，则被转调给了霍金斯队。
　　玛丽到达基地后第二天，就将安普鲁部队的人集合了起来。
　　“风吹雪、血星魂你们已经接到调令了吧。以后划归诗河的哈尼夫斯队。”玛丽点了点手指说道。
　　“已经接到了。”风吹雪点了点头。然后踢了一脚还在发愣的血星魂。
　　“啊。哦，接到了。”血星魂回答道。
　　风吹雪随后提着血星魂走到了诗河的身后，表示正式回归建制。
　　“多多照顾哦，诗河。”血星魂笑嘻嘻的说道。
　　“要叫队长。”风吹雪又踢了一脚。
　　“哦，队长！”血星魂连忙改口，然后对着风吹雪大喊道：“别再踢我屁股了！！！都要成两半了！！！”
　　“......屁股本来就是两半....”风吹雪不屑的说道。
　　“你！！！”
　　“安静了啊。”诗河看见两个人吵起来，连忙劝阻道。同时开始发愁，以后该怎么办。
　　“安普鲁队分成两部分，爱莎你单独带一些人。恩.....你还有羽山姐妹，一共12台MS吧。以后回到宇宙的时候，那两艘罗拉西亚级巡洋舰归你指挥。”玛丽想了想分配道。
　　“好的。不过剩下的部队是不是太少了一些？”
　　安普鲁部队现在只管辖着两个队。分别是作为直属的安普鲁队，和诗河的哈尼夫斯队。作为直属的安普鲁队在补充完毕后，一共有20台MS。被爱莎分走12台后，只剩下8台了。
　　“没关系。剩下的足够了。”玛丽笑着摆了摆手，然后对着羽山姐妹问道：“你们两个有什么建议没。”
　　“没有！”羽山舞立刻回答道。
　　“没。”羽山月看见姐姐同意了，也连忙答应。
　　随后两人走到了爱莎后面。也算是暂时划归。
　　“罗莎费迪特号作为旗舰，艾比你继续作为通讯班班长，同时我不在舰的情况下，作为代理舰长吧。”
　　“啊？是！”艾比被这个突然的任命吓了一条。
　　按照资历来说，这群人中，她是最低的。而且她还有着拉克丝嫡系的身份，任务是留在玛丽身边，像拉克丝汇报玛丽情况的。叫她做旗舰代理舰长的话，相当于把安普鲁部队一切的行踪告诉了拉克丝。
　　“恩。这样除了我，剩下还有七台MS和整备班。”玛丽看了看剩下的三个人，史黛拉、艾斯特蕾雅、诺阿。然后说道：“剩下的人也组成一个临时队吧。这个队负责辅助我战斗。小队长就由.......”
　　一直再发呆的史黛拉听见可以辅佐玛丽，立刻来了精神。一下子从后面跳到了玛丽身上。玛丽被吓了一跳，险些摔倒。
　　“我...我...”史黛拉搂着玛丽的脖子伸出手。
　　“....哈？”玛丽一边稳住史黛拉的身体，一边疑惑的看向对方。这个队长原本是打算给艾斯特蕾雅的。可史黛拉这么一说，玛丽有点无奈了。
　　“我赞成。”艾斯特蕾雅第一个举手。她对那个小队长不太感兴趣，而且就算让给史黛拉，最后的事情也是得她处理。
　　“啊？我也赞成。”诺阿不明所以，但也跟着支持。
　　“........唉。好吧。史黛拉为小队长。”玛丽无奈的摸了摸史黛拉的头，迁就了她的任性。
　　“既然这样。那么各位努力吧。巴拿马一战，我们必须胜利。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　在众人都离开后，玛丽身边只有诗河和爱莎，以及睡着了的史黛拉。
　　“那个叫芙蕾的女孩子怎么办？”爱莎问道。
　　芙蕾当初被玛丽救回来的时候是昏迷着的，随后被玛丽的亲信直接带进了一间屋内。在卡潘塔利亚基地的时候又是身穿ZAFT军服，而且很少有人见到她，所以也没人注意她的身份。但是假如玛丽等人要出击的话，芙蕾是否跟着去，就成了一个问题。
　　“带着去吧。我想我应该不会亲自上前线了。”玛丽笑了笑。自己已经是紫衣参谋了，要是还上战场的话，就有点别扭了。
　　“是。”
　　C.E.71年5月25日，ZAFT开始攻击巴拿马。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（领导视察啊~~~这几天估计有事干了。这个是过渡~~所以很差~抱歉哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：巴拿马（上）
更新时间2011-9-6 12:34:49  字数：2703

　“这次是不是太勉强了一些？”爱莎犹豫了下问道。
　　“我知道。可是无论是PLANT还是ZAFT都需要一场胜利。”
　　玛丽十分忧郁的看着屏幕。要是不挫败联合军的锐气，指不定这群人还会攻击哪里呢。因为诗河是队长了，所以不能还和玛丽在一艘舰上，最后只好不情愿的回到自己队的旗舰上。
　　玛丽看着屏幕上正映着的茂密热带雨林。雨林后方有一个斜坡，看得出是一座延向天际的质量投射装置。巴拿马，地球联合军方最后一座宇宙港，也是联合军主力驻守的地方。只要破坏了拿马的质量投射装置。地球联合军就会被彻底封锁在地球上。
　　“部队长。神枪已经准备完毕了。作战可以开始了。”爱莎在玛丽耳边说道。
　　“一定得再预定时间内占领神枪的降落地点。”
　　“但愿一切顺利吧。”
　　“不是但愿，是必须。为了阿拉斯加之战中，那些陨落的灵魂。”
　　玛丽微微叹气，神色中有些迷茫。假如开始就攻击巴拿马的话，会不会就没有那么多伤亡。可随后她也明白，那也不一定。无论攻击哪里，绝对是有人把作战计划泄露出去了。所以联合军也有时间建造独眼巨人系统。而到底是谁，玛丽现在还猜测不出来。
　　“艾比，传令：攻击开始。”
　　“是！”艾比随后对着通讯器发布了命令：“攻击开始！”
　　宁静而祥和的热带雨林，突然被一声巨响所破坏。随后无数导弹挂着尾烟飞向大地，一朵又一朵的火焰之光绽放。随后海平面上出现了数不清的黑点，像蝗虫一样的MS群飞向巴拿马。巴拿马之战正式打响。
　　“毒岛队损毁过半，诺迪斯队替换。”
　　“李队攻占512号高地。命令改为防守。”
　　“阿伯丁队全灭。”
　　“雷克纳队突破H22号地区。”
　　舰桥上的传来的消息可以说是喜忧参半。由于巴拿马驻扎着联合军的主力，ZAFT又在阿拉斯加损失惨重，所以打的几乎是不可开胶。
　　“这场仗不好打呢。”玛丽揉了揉额头。
　　虽然为了攻打巴拿马，连直布罗陀基地的部队都调来不少，甚至因此收缩的非洲战线。可依照现在的情况，就算打下巴拿马也会损失惨重。
　　“联合军的主力确实不简单。”爱莎说道。
　　“也不全是。在阿拉斯加那一战，我们丢掉了太多了陆军。以至于在攻坚战和火力支援上出现了很大的问题。”玛丽一边说着，一边看着大屏幕。
　　因为缺少陆军MS，很多海战用的格恩和佐诺纷纷登上了陆地。虽然海军的MS就算上了陆地，也比联合军的坦克强上好几倍。但毕竟不是专门用于陆地战的，所以损失也比较大。而宇宙军的吉恩也有很多换上了重离子炮和重型导弹，以此来保证攻击部队的火力支援。而吉恩在陆地上的机动性相比巴库来说，差的太远。
　　“那怎么办？”经过玛丽一说，爱莎也发现了这个大问题。要是陆军中的扎乌特和巴库在，就不会出现这种尴尬的问题。
　　“.......命令所有潜水母舰向前推进。用舰上的导弹进行火力支援。”
　　“可这样母舰会有损伤的。”爱莎犹豫的说道。
　　“那也总比看着MS白白损失强。”玛丽无奈的摇了摇头，这是没办法中的办法。
　　随着ZAFT军潜水母舰的整体推进，MS部队得到了更多的火力援助。而地球联合军在防空方面本来就只能用高射炮和防空导弹来迎战，现在更加不堪重负。在MS的火力与潜水母舰的支援下，传统的战车或防空炮简宜如螳臂挡车，守备队更是一路落居劣势的溃败。
　　“战场上.....最不值钱的就是人命啊。”爱莎突然有些伤感的说道。为ZAFT阵亡的将士伤感，也为无数其他死去的人伤感。
　　“大家都是为了祖国、为了正义、为了自由而战。”玛丽冷笑着说道。同时不明白，战争打到现在，到底是为了什么。为了报仇？还是为了毁灭。
　　海面不断出现格恩和佐诺，运输艇中也陆续走出大量的吉恩部队。ZAFT军源源不断的向着巴拿马的腹地挺进。几乎所有的神枪降落地点都被占领住了。但是战况开始变化。一群MS现身于丛林后的秘密闸门。灰白色的四肢、胸部是深蓝与红色，头上像戴着钢盔似。每台MS都装备着光束枪、光束剑和盾牌。这就是地球联合军首次量产成功的MS，即首度投入实战的GAT－01强袭短剑。
　　这些MS和ZAFT中常用的吉恩等MS完全不一样。突然的出现叫ZAFT军为之一愣，显得有些不知所措。随后这些联合军的MS便开始依靠数量，形成多对一包围了ZAFT的MS。向来所向无敌的ZAFT军MS，这次却被联合军的MS击败了。
　　在舰桥中的玛丽看到这一幕后愣了下。想起当初和东方烨的那次交手。对方隐晦的说出大西洋联邦不止一处可以钓鱼的地方，也就是说不止一处制造MS的地方。
　　“命令各队收缩防守。排除预备队。以队为单位，开始扫荡那些MS。命令神枪准备投放。”玛丽平静了下惊讶的心态，然后开始分配任务。
　　“是。”艾比回答道。
　　随着一道道命令的传达，ZAFT军开始收缩战线。联合军的MS虽然比较灵活，动作也比较顺畅。但是和ZAFT的MS比起来，还是差的太远了。随着ZAFT军聚集到了一起，联合军MS的数量优势一下就丧失了不少。不过仗着数量多，联合军开始打起了车轮战，力求以消耗来拖住ZAFT军。
　　因为预备队的出击。玛丽也把安普鲁队和哈尼夫斯队都派了出去。依仗这两个队的精锐实力，开始肃清联合军的MS。
　　“部队长。您是否出击呢？”整备班班长艾斯特蕾雅问道。因为安普鲁队都准备出击了，所以她打算问一句。毕竟玛丽的天丛云准备时间要稍长一些。
　　“没必要。我还是等着结果吧。”
　　“是！”
　　“等下。”玛丽突然说道。
　　“是！”艾斯特蕾雅很疑惑，不过还是等着玛丽的命令。
　　“叫诺阿照顾下史黛拉。别叫她遇到危险。”玛丽不放心的叮嘱了一句。虽然很不想叫史黛拉上战场，可是她不想强迫史黛拉什么事情，既然她愿意上战场，玛丽只能多加保护她。
　　“是！....其实可以不让她去。”
　　“.....没法子啊。我老是习惯纵容亲近的人。”
　　“我明白了。”艾斯特蕾雅笑着回答道。
　　随着预备队的加入，战况再度扭转。刚才联合军的犹如犹如昙花一现。而神枪的降落地点也纷纷被攻陷，仅剩几个据点还在苦苦支撑。
　　“史黛拉，你得多注意安全啊。”诺阿看着史黛拉的西古冲的太靠前，感觉有点心惊胆颤的。
　　“恩？啊。”史黛拉很疑惑回答着，然后想起了玛丽的嘱咐，要和诺阿一起行动。于是连忙后退。
　　“呃........你太靠后了。”诺阿无语的看着史黛拉跑到最后面去，感觉跟快要逃跑似的。
　　“啊？哦。”史黛拉看了看四周，确实靠后了，于是又开始加速。
　　“.......太前了。”
　　“哦？哈。”
　　“.......太后了。”
　　“哈？恩。”
　　............
　　玛丽满头黑线的看着史黛拉和诺阿的举动，感觉让傻乎乎的诺阿去照顾呆呼呼的史黛拉是一大错误。
　　“部队长？...”艾比为难的看着玛丽。
　　“叫爱莎去照顾史黛拉，她的位置由羽山舞暂时接替。”玛丽无语的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（累死了~~该死的视察啊啊啊啊！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：巴拿马（下）
更新时间2011-9-6 19:58:52  字数：2648

　一台吉恩被三台强袭短剑围攻，眼看就要输的时候。一道光束划过，准确的击碎了一台强袭短剑的头部。另外两台还没有反应过来，两台白色的西古就从天空中跳了下来，同时将两台强袭短剑懒腰斩断。“你们两个冲的够快啊！也不怕我打偏了啊！”
　　手持狙击枪的西古里，羽山舞有些后怕的对着通讯器喊道。
　　“我相信你的精准度。”风吹雪笑了笑说道。
　　“我不相信你，我不相信你能打到我。哈哈哈。”血星魂挑衅的说道。
　　她们就是刚才那两台西古的人。由于这是最后几个降落点之一，所以玛丽下了命令，叫羽山舞配合诗河的哈尼夫斯队来攻取。
　　就在三人说话的同时，又有几台联合军的MS向这里靠近。血星魂一看，立刻就冲了上去。风吹雪也不甘示弱，紧紧的跟上。
　　“喂！你们两个疯子不能小心点啊。”羽山舞见状，连忙端起狙击枪进行掩护，然后对着通讯器说：“月。坐标，X157，Y559.半径20。导弹掩护。”
　　“好的姐姐。”羽山月的声音传了出来。
　　所属于安普鲁队两艘潜水母舰纷纷射出导弹，向着刚才羽山舞给的坐标飞了过去。
　　“导弹要过去了，请快躲开。”羽山月对着通讯器说道。
　　“哈？？！！羽山舞我跟你没完！！”打的正欢的血星魂听见羽山月的警告，立刻气的直跳脚。
　　“快撤吧。回去再收拾她。”风吹雪操作着西古迅速后退，连带着拽了一把血星魂那台西古。
　　数秒后，大量落在了刚才的交战区域。留在那附近的强袭短剑纷纷被炸成碎片。
　　战斗仍然在持续。一个高地上，一个联合军的士兵拼命的用重机枪攻击一台吉恩。但显然是痴心妄想，子弹打到吉恩身上只溅起了一些火星而已。吉恩举起重斩剑，直接砍爆了那台重机枪。一台佐诺刚刚登陆上岸，却直接踩到了高爆地雷，随着一声巨响，佐诺化成了无数的碎片。
　　－－－－－－－
　　ZAFT军攻击部队的旗舰。
　　“索菲亚队损毁严重，已经停止攻击。”
　　听见艾比的声音后，玛丽皱着眉头看着眼前的战况。随后打开了通讯器，椅子把手上的小屏幕中出现了诗河的头像。
　　“你哪里怎样了？”玛丽问道。
　　“虽然阻力很大，但是一切进展顺利。”诗河回道。
　　“恩。我听说伊扎克和尼科尔的小队在你附近？”
　　“是的。离着我很近。”
　　“恩。那两个小队等下归你指挥。你去把K13号地区的降落点夺下来。”
　　战斗打到现在，只剩下那一个降落点没攻下。而原因则是，那里是联合军MS出动的一个通道。源源不断的强袭短剑从那里面钻出来，给前面得攻击部队造成很大的伤害。而且负责攻击那里的索菲亚队本身就是海军部队，只有佐诺和格恩。原本那个索菲亚队的队长应该立刻汇报，但是因为那个队长的骄傲自满，导致在损毁严重后，才上报。这叫玛丽感到十分的愤怒，不过她也没法子，只能叫诗河的哈尼夫斯队去对付那里。而伊扎克和尼科尔的小队只是派过去增加的威势而已。
　　“可是他们能听我的吗？”诗河有点疑惑的问道。那两个可是十二评议会的议员的儿子。能轻易听自己这个白衣的吗？
　　“放心吧。他们会听的。”玛丽笑了笑。尼科尔的性格很温顺，所以绝对会听。至于伊扎克，有战斗打，他就不会在意。
　　“是！”诗河虽然充满了疑惑，但还是听从了命令。
　　很快，诗河的哈尼夫斯队就开始攻打K13号地区，而伊扎克和尼科尔的小队也开始转向那里。由于有了精锐部队的攻击，联合军的顽抗很快就土崩瓦解了。
　　神枪，也成奥汀神枪，或者是岗尼尔。是能生成电磁脉冲风暴(EMP)的武器，对人无杀伤力，但对没有特殊保护的电子电路是具有极大的破坏力。一般的MS为了在宇宙抵挡宇宙射线都能抵御普通的EMP，但是神枪的程度之大，若没有特殊保护的话一样防不住。本来EMP是在核爆中产生的，以现代的科技还不能通过其他途径制造出可以媲美的EMP，但是ZAFT通过利用在宇宙才能生产的特殊压电粒子破坏产生出足够强力的EMP。而这个武器降落到地面后，为了防止被敌人利用，使用时必须通过MS组装和输入密码起爆。使用后地球连合的作战单位全部瘫痪！
　　随着最后一个神枪的降落地点被攻占后。无数的空降仓由卫星轨道上的战舰向下空投。空降仓在巴拿马上空张开降落伞，朝预定地点降落。在地面待命的MS部队趁防御之际同时设定装置，灵活地用手在核心部一一加装点火器，并在数字键打进密码。
　　当定时器归零的那一刹那，立刻射出一道闪光。所有降落点安装神枪同时爆炸，瞬间破坏了各种联合军电子电路。所有的电子仪器骤然停止。联合军司令部的系统失灵，战斗机失速坠落，连通讯也为之中断。联合军的MS强袭短剑也一样，像一具具人偶停止了动作，扑倒在地。耸立在丛林后方的质量投射装置也不例外。在神枪的影响下，由导体铸成的投射轨道被EMP激发出强力磁场，彼此之间自相吸引，在惊心动魄的挤压声中扭曲变形而至碎裂。那通向宇宙的桥梁像玻璃一样破碎垮塌。
　　ZAFT军的MS因为事先已经装备了抗EMP系统，所以完全不受影响。开始执行单纯的杀戮任务。击毁一架架动弹不得的强袭短，踏碎那些无法动弹的战车，用手中的武器破坏着一座又一座的建筑。而无论是被困在MS的地球军驾驶员，还是战壕里的士兵，只能乖乖的束手就擒。联合军士兵纷纷举手投降。可ZAFT军好像着魔一样，对任何联合军的士兵都杀无赦。就连那些基地中的平民也遭到了无情的屠戮。整个巴拿马到处响起哭喊求饶的声音，而得到的回应只有ZAFT军的枪声。
　　“混蛋！他们在干什么！”
　　舰桥上的玛丽愤怒的喊道，随后拿起了通讯器。
　　“我是玛丽·安普鲁！所有人停止屠杀！！！！重复！！所有人停止屠杀！！！！”
　　开始ZAFT军击毁一些联合军的MS时，玛丽并没有在意。毕竟那些东西留着危害太大，玛丽还不至于人道到那个地步。可是随后就逐渐升级，甚至连平民也开始被杀。这是玛丽无法容忍的。杀戮平民，那和血色情人节有什么区别。
　　虽然玛丽下达了命令，但是仍然有人继续杀戮。随后玛丽再次下令，让恢复理智的部队开始阻止杀戮。这才将杀戮渐渐平息下了。
　　玛丽看着那地毯式杀戮的结果，胸中刚刚那份胜利的喜悦彻底化为乌有。同胞们显露了令人意外的残虐。在阿拉斯加的景象，和此刻上演的杀戮重迭了起来。玛丽虽然对自然人很和善，但是始终认为调整者与自然人是不同，但是ZAFT军正在进行的残忍行为，和制造Junius7号卫星悲剧的联合军没有任何区别。被复仇心驱仗，如嗜血野兽般只知道重复着杀戮，这跟联合军根本没有两样。
　　“神枪.....调整者是神吗？”玛丽感到深深的无力，或许她的姐姐拉克丝的做法才是对的。战争不能再继续了。
　　而在克鲁泽队的旗舰上。克鲁泽阴笑的说道：“好了。这会不会是新剧目的开场白呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(求票。其实是我不知道说啥。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：通牒
更新时间2011-9-7 13:03:43  字数：2616

　巴拿马战役结束第二天，伊扎克和尼科尔就被召回PLANT。据说是为准备各自的队而做准备。玛丽在送别了满脸不情愿的尼科尔后，带着少量ZAFT部队返回了卡潘塔利亚。而主力部队则回到了维多利亚宇宙港，依靠那里的质量投射装置返回宇宙。毕竟ZAFT军得主要战场还是在宇宙。
　　在返回卡潘塔利亚之后，玛丽就派人去奥布接触，准备接迪亚哥和洛茗烟回来。但是就在6月1日当天，地球联合对保持中立的赤道联合、斯堪的纳维亚共和国以及奥布联合酋长国等过发出通告。提出了‘非我即敌的政策’。地球联合一方面利用媒体进行宣传，另一方面在私下里对各中立国使用恐吓的手段，要求他们加入联合。
　　“看来奥布又得拖延释放时间了。”
　　玛丽把刚刚得到的报告扔在了桌子上，眉头紧紧锁住。在一旁的诗河将报告拿起，自己看了看，脸上也露出担忧的神情。
　　而最后奥布的答复也果然验证了玛丽的猜测，奥布推迟归还俘虏，而且是无限期推迟。对此，玛丽虽然很愤怒，但也毫无办法。一般ZAFT有什么动作的话，很可能将所有的中立国都推到联合那一边。所以玛丽只能先忍着。
　　在有等待了一段时间后，玛丽收到了一个坏消息。
　　“你确定这是真的？”玛丽有些奇怪的看着诗河。对方拿出来的报告令玛丽感觉十分意外。
　　“是的。”在得到肯定的回答后，玛丽再度把目光落在了那份报告上。
　　‘奥布联合首长国未鉴于目前之世界情势，一味放弃身为地球国家之义务，一味的追求本国的安逸。进而再三推拒协助我方之请求，地球联合军谨代其成员国家对奥布联合酋长国做出以下通告：一、要求奥布联合酋长国现政权之即刻退职。二解除武装并解散国家军队。若四十八时内未接受此要求，则地球联合军成员国将视奥布联合酋长国为ZAFT的支援者，并且不惜以武力攻击。’
　　“奥布有什么举动？”
　　“奥布的质量投射器辉夜最近进行了几次发射，估计是一些害怕战争的高层，把自己的家人送出了。目标好像是天之御柱。”
　　“天之御柱吗？”玛丽摸了摸额头。
　　天之御柱是在C.E.58年乌兹米刚刚就任奥布联合酋长国首长的时候建造的。最初是计划作为国家的事业的轨道电梯的建设。如果使用它的话，比起使用火箭和航天飞机的宇宙往返，实现了更安全和更低的成本。其优点带来的经济效果是无法计量。那里已经是宇宙，在那个位置建设的最顶部，本身就是宇宙太空站。而建设首先从最顶部的宇宙太空站开始。在宇宙太空站内，设置了大规模的工场，从月球和小行星带运来的资源，被制造成电梯的支柱部。但是，正好在最顶部的宇宙太空站完成的时候，PLANT和地球的关系恶化，并最终变成了开战。原本是刚完成的奥布轨道电梯顶部，但是战争开始后轨道电梯被废。顶部的设施转为军备制造，由萨哈克家负责。是足以与本国的淤能棋吕岛地下工厂匹敌的大规模工厂。地区位置在地球36000千米的高空，位于同步卫星轨道上。它战略位置不是特别重要，对于现在这种战局来说，基本没什么用处，好像只有亚欧联邦对那里比较感兴趣。
　　要问玛丽为什么知道的那么详细，这只能归功于卡嘉莉。那个奥布第一任性公主没任何保留的，把自己知道的东西一股脑的告诉了玛丽。而起因只是玛丽问了句，‘你们奥布太空里还有基地没’。可能这个就是传说中的家贼难防吧。
　　“诗河。你认为联合军的目的是什么呢？”
　　玛丽打开了地图，静静的看着奥布那个国家。那个自己曾经生活过的地方，以及父母死去的地方。
　　“.....为了奥布的曙光社和质量投射器辉夜。”诗河想了下回答道。
　　“没错。可地球上还有一座质量投射器哦。”玛丽随后打开了非洲地图，然后找到了维多利亚宇宙港的位置。
　　“维多利亚？？”诗河有些惊讶的看着玛丽。
　　“恩。以我的名义草拟一份报告，内容是建议加强维多利亚宇宙港的防御。”
　　“是！”
　　虽然玛丽的报告交了上去，但是得到的回复却是，在必要的时候可以帮助奥布。和玛丽建议的加强维多利亚的防守完全没联系。虽然玛丽数次上报，但仍然还是那个回复。这叫玛丽感觉到很不正常，有人在阻隔自己的报告。
　　最后没法子，玛丽决定先联系奥布，打算与奥布会谈。不过得到的答复虽然五花八门，但总体意思只有一个，决不放弃中立。
　　“奥布太顽固了！”诗河怒气冲冲的说道。这几天是她负责与奥布商谈，结果完全没进展，对方一直在玩太极，就是不往正题走。
　　“大天使在奥布？”芙蕾轻声的问了一句。
　　看见玛丽点了点头后，芙蕾神色有些不忍。她对大天使号上的人很担忧，她在巴拿马那次虽然一直躲在房间里。但是通过房间的电视，清楚的看见了ZAFT军得强大，和玛丽的决断力。她生怕奥布的通牒惹恼了玛丽，然后下令ZAFT攻打奥布。那样的话，大天使号会是什么结果，芙蕾一点都不敢想。随后她又想起自己的父亲，好久没见到了，不知道什么时候才能再次相见。
　　“芙蕾，你先休息下吧。我们有事情要谈的。”玛丽对着芙蕾轻声说道。
　　“恩恩。”
　　在芙蕾下去后，玛丽有些疲惫的对着诗河问道：“你确定了？芙蕾的父亲死在了阿拉斯加那场战役？”
　　“是的。芙蕾的父亲原本是乘坐潜艇离开的，但是因为要等女儿，所以没逃过那一劫。”诗河轻声说道。
　　“唉。暂时不要叫她知道这个消息。”
　　“是。”
　　“同时叫军队做好准备。没准还得打一仗。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　C.E.71年6月13日。大西洋联邦第四海上舰队南下，向奥布发出了最后通牒，并要求其四十八小时内同意，否则就进行攻击。
　　同一天，ZAFT所属的卡潘塔利亚基地中。玛丽率领包括安普鲁部队在内的一支ZAFT军，乘坐潜水母舰驶向奥布。
　　“如果奥布答应了呢？”爱莎对着玛丽问道。同时看了看边上的芙蕾，不明白为什么玛丽现在把她带在身边，而且还很照顾。
　　“那就攻击。”玛丽叹气着说道。
　　“部队长。宇宙军已经到达的预定轨道。”艾比汇报道。
　　“恩。”
　　“宇宙军？空降战？”爱莎奇怪的问道。
　　“..........不..........是神枪。”
　　“神枪？！”
　　玛丽没管爱莎的惊讶，而是闭上了眼睛。这次为了防止奥布真的倒向联合后，联合军用质量投射器往月球增援，特意申请了神枪。虽然在巴拿马，这种武器带来的后果是ZAFT军开始虐杀联合军投降的士兵。但是这种武器本事没错，而且还能减少双方的伤亡。所以玛丽这次才决定动用神枪。
　　“放心吧。就算奥布投向了联合。我的目的也只是质量投射器而已。”玛丽看见芙蕾紧张的情绪后，便安慰了一句。同时也解释给爱莎听。
　　“奥布，别叫我失望呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（去奥布转转，然后回宇宙。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：战争的阴影（上）
更新时间2011-9-8 12:46:44  字数：2555

　在地球联合军得最后通牒发布之后。奥布行政院的会议室里，首长们立刻聚拢到，包括乌兹米在内，人人都为了地球联合军送来的通告书而愕然。而乌兹米的弟弟现任首长霍姆拉表情愁苦的逐字朗读。而中中的条件根本不像是一封谈判书，简直就是一份宣战意味浓厚的劝降书。
　　“丢了巴拿马后，他们连面子都不顾了吗？混帐的大西洋联邦！”乌兹米的怒意自然无可厚非。
　　“大西洋联邦的军队已经南下了。而且ZAFT好像也有所动作。”一个代表愁眉苦脸的说道。
　　“他们要的就是质量投射器辉夜和曙光社吧。”霍姆拉无力的放下手中的文件，抬起头看着眼前的兄长。
　　“可是就算是不合理，我们抗议也没有用。地球上已经没有一个国家敢违抗大西洋联邦了。”
　　“亚欧联邦已经欲振力乏力，东亚共和国依旧是自保政策，赤道联合、斯堪的纳维亚王国等原本中立的国家，也都无法贯彻立场，已经加入联合。”
　　首长们纷纷开口。亚欧联邦在先前的阿拉斯加战役中损失了过多兵力，如今只能落得受大西洋联邦摆布。东亚共和国一向是自保政策，你不招惹我，我就不动。其余的中立国都是国力不足以抗衡，饱受压力之余也只得加入联合。
　　“我们也面临到了，不得不做选择的时刻吗？”一名代表沮丧的说道。
　　“卡潘塔利亚基地再次来电发出会谈请求。”一名代表看着刚刚收到的电报索道。
　　“那个染血百合还真是好算计，一面调动军队，一面要求谈判。目的很明显啊。”乌兹米冷笑的说道。
　　乌兹米猜的很准，玛丽确实是那么做的。毕竟奥布的科技水平太高了，一旦转化为战力，对ZAFT的损伤太大。所以说，只要奥布投向联合，玛丽就必须将奥布夷为平地，最起码是灭掉研发MS的曙光社和质量投射器辉夜。“大西洋联邦就是不择手段也要把世界一分为二吗？不是敌人就是朋友！难道奥布就该拾弃自己的理念律法，乖乖听他们的命令，跟他们所谓的敌国作战吗？”乌兹米激动的骂道。在这样的诘问中，众代表只是面色忧郁的不发一语。他们也不欣赏大西洋联邦的作法，但此刻的事态却不容许他们多做选择。“协助联合就与PLANT为敌。跟PLANT合作又将与联合为敌。”乌兹米认真的看着每一个代表，说道：“此刻屈服于联合军，也只能免去今天的战争。但明天ZAFT就会将奥布变成第二个巴拿马！一旦决定了阵营，战火将无法避免！”
　　“霍姆拉首长。”乌兹米对着自己的弟弟霍姆拉说道：“发布避难令，告诉所有国民，奥布的命运已经迫在眉睫。”
　　－－－－－－－－－
　　而大天使号上，玛琉、东方烨、穆、巴基露露、基拉几个人也在商讨着这件事。原本东方烨到了奥布后就打算回东亚，但是在阿拉斯加之战后，ZAFT封锁了很多地方，东方烨只好继续留在大天使号上。
　　“我们该怎么办？”玛琉用十分迷茫的声音问道。
　　巴基露露张了张嘴，最后决定保持沉默。穆耸了下肩膀，示意自己也不知道。基拉则在向着什么。玛琉只好把略带乞求的眼光看向东方烨，东方烨皱了下眉头。
　　“首先，我先说下这次ZAFT和联合来的部队。联合军来的是第四海上舰队，是属于大西洋联邦的王牌，我想你们也都知道。而ZAFT，我猜可能是染血百合亲自带队，那个女人有多强谁都清楚。假如一直不知道那个女人有多强的话，看看巴拿马的残骸你们就明白了。”东方烨露出一脸苦笑，按他的想法，无论哪边都能把奥布轻易的踏平。
　　“其次，双方的目的。双方的目的有些不同，联合需要奥布的曙光社和辉夜。所以他们必须得到奥布的全力支持，或者占领。而ZAFT相对好很多，只要联合得不到想要的东西就行。但是以我对染血百合的了解，她可能会借这个机会彻底逼着奥布做一个决定。那个女人不喜欢有危险的东西在身边。”东方烨看了下其他人，然后接着说。
　　“最后，可能的结果。结果只有一个，奥布灭亡。”东方烨一个字一个字的说完最后几个字。
　　“无法避免吗？”玛琉紧接着问道。
　　“有。除非奥布放弃自己的政策，彻底倒向联合，或者ZAFT。但是就算这样，被灭国的几率还是很大的。”东方烨补充道。
　　东方烨说的很正确。纵使现在在压力下服从于联合，也不可能守住这份和平。ZAFT一定会来毁掉质量投射装置的，那么投降就显得无意义了。奥布的军事力量虽然实不容轻视，世界各国向来不敢轻率挑衅。但是一旦地球联合军或ZAFT真要全力进犯，奥布是无法招架的。所以不管选择哪一条路，终将只有毁灭一途。
　　玛琉沉默了许久之后，突然开口：“要保护奥布。”
　　众人被玛琉的话给弄愣住了。玛琉则坚定的重复了一遍。
　　“一定要保护奥布。”
　　在众人离开后，玛琉仍然在苦思，不知道这样做到底对不对。
　　“你在犹豫？”
　　玛琉听见有人说话，稍微愣了下。抬起头来，才发现东方烨还没走。
　　“恩。我不能决定大天使号上其他人的命运。”
　　“那就让他们自己决定。”
　　玛琉听见后略微思索了下，然后笑了起来。确实，叫所有人决定自己的命运，这样不是更好吗。
　　“谢谢你。东方将军。”
　　“不客气。我可是很看好你的哦。玛琉舰长。哦，对了。以后叫我东方烨就可以了，不用那么客气。”
　　东方烨见到玛琉平稳下来后，就摆摆手离开了。留下了一脸微笑的玛琉。
　　－－－－－－－－－
　　“部队长。”
　　“恩。”
　　听见艾比的声音后，玛丽抬起头，等着对方继续往下说。
　　“奥布发来回电。拒绝的了会谈。”
　　“恩。我知道了。”
　　玛丽没感到特别意外，虽然只见过乌兹米一面。但是想到卡嘉莉那倔强的性格，玛丽可不认为乌兹米能差多少，何况那个男人还有‘奥布的雄狮’之称。
　　就在玛丽发呆的时候，爱莎走了进来，贴在玛丽耳边轻声说道：“报告被阻的事情已经查到了。是稳健派做的。”
　　“恩？他们想做什么？”玛丽很惊诧的问道。
　　“这个....没有说。”
　　“好的，我知道了。”玛丽眉头皱了起来，她怎么也没想到是稳健派在阻挠。
　　稳健派现在基本是分成三部分。最大一部分是以氏格尔为首的和平派，但是因为被通缉所以已经转入地下。第二就是玛丽的姐姐拉克丝为首的一部分人，有好事者称其为女神派，具体主张与和平派很接近，但是主张控制军队。最后就是以艾琳·卡纳巴为首的和谈派，也被人戏称为投降派，主张放弃地球上的基地与联合谈判。
　　而爱莎得到的情报，应该是从拉克丝那里得到了。而氏格尔又是玛丽的养父，那么唯一可能对玛丽报告进行阻拦的就是以艾琳·卡纳巴为首的投降派了。可投降派为什么要租借报告，这叫玛丽感到很奇怪。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（稳健派的内讧=。=b。拉克丝好久没出场了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：战争的阴影（下）
更新时间2011-9-8 16:52:08  字数：2472

　乘员列队站在大天使号所停靠的机库里，面前的玛琉面色凝重地说：“现在，地球联合舰队正准备向奥布进攻。”
　　众人差点没弄懂自己听到了什么，个个满脸错愕，要不就是大为震惊。
　　“奥布若不协助地球联合军一同讨伐PLANT，就会被视为ZAFT支援过。这就是理由”
　　“搞什么啊。”
　　“这是什么狗屁理由。”
　　众人立刻议论纷纷，对联合的理由都感到有些厌恶。
　　基拉把目光移开，注意到身着军装的卡嘉莉这在和一个黑色长发的女子争吵着什么。也在场观望。基拉疑惑的走了过去。
　　“我不相信，她怎么可能会来攻击奥布。”
　　“别傻了。她现在是PALNT的人，是ZAFT的军人！”
　　“那我也不相信！她出生在奥布！”
　　“可她的亲人也死在奥布！”
　　基拉走近的时候，那个黑发女子突然停了下来，看了基拉一眼。然后对着卡嘉莉认真的说道：“我该说的已经说完了。剩下的你自己想吧！现在你是不是该为当初的事情感到下悔恨呢？！”
　　“我绝对不后悔！”卡嘉莉倔强的反驳。
　　“哼！那随你了。”
　　黑发女子冷哼了一声，便转身离开了。卡嘉莉则气哼哼的瞪了对方一样。
　　“你们在争执什么？”
　　“啊。基拉啊。”听见声音后，卡嘉莉才发现基拉走了过来。然后犹豫了下才说道：“在说玛丽的事情。蜜纳说，这次ZAFT已经向奥布派出军队了，带队的就是玛丽。”
　　“哦。”基拉点了点头。卡嘉莉所说的蜜纳可能就是那个黑发女子。
　　“我认为绝对不可能！玛丽可是出生在奥布啊！！！”卡嘉莉满脸愤怒的说道。
　　“这个.....也许吧。”基拉也听说过玛丽以前的事情。随后又想起东方烨那天的分析，感觉玛丽带队的可能性很大。但是看着卡嘉莉的表情，又不好直接说出来。
　　“对了，刚才那个女人说的后悔事情是什么？”基拉看见卡嘉莉面色不善，立刻转移了话题。
　　“呃.......那个...天丛云是我给玛丽的。”卡嘉莉有些不好意思的说道。
　　“天丛云？就是那台MS吗？”基拉很惊讶的说道。
　　“恩。”
　　“哈哈...”
　　看着卡嘉莉点头，基拉也只好干笑几声。毕竟他没资格教训卡嘉莉，自己的MS还是拉克丝给的，而且原本是玛丽的。卡嘉莉看着基拉在那里干笑，学着玛丽的动作，翻了个白眼。自顾自的离开了。
　　这个时候，玛琉的话也说完了，最后叫每个人自己做决定。众人都显得很动摇。长时间以来，他们早已习于服从命令。这次却要自己做决定，这个改变让他们一时无法适应。
　　玛琉最后说的，选择留下的话将为保护奥布而战。也就是说，要正面反抗一个自己曾经隶属的组织了。士兵们相当迷惑。而且她的话里一点也没有强留下的意愿，乘员们不禁一阵骚动。他们也必须为自己做主了，若是只知服从命令而不思考，他们早已死在阿拉斯加。解散之后，乘员们有的开始互讨论，有的则是独自沉思，也三三两两的离开了机库。
　　－－－－
　　PLANT。
　　“拉克丝大人。”
　　伊娃走到拉克丝面前说道，后者轻轻的点了下头，示意继续说。
　　“事情大致查清楚了，不过很多地方没有证据，只能靠推测。”
　　“推测？说吧。”
　　听见只能推测的时候，拉克丝微微有些意外。
　　“报告可能十艾琳·卡纳巴阻拦的，目的不清楚。另外，还发现激进派中有人在和艾琳·卡纳巴合作。具体是谁还不太清楚，”
　　“哦？几天不见，那个女人的本事见长了嘛。”
　　拉克丝微微笑着，眼神里露出一丝嘲讽。激进派中的人居然和稳健派合作，那只有两种可能。要么那个人本身就是假的激进派，要么这个人有不可告人的目的。
　　“其他的先放一放。重点查那个与卡纳巴合作的人。”
　　“是！”伊娃想了想问道：“卡纳巴截二小姐的报告到底是为了什么？”
　　“还能为了什么。权利而已。”拉克丝用嘲讽的语气说着。看见伊娃仍旧不明所以，微微笑了笑，“维多利亚一旦被攻陷，激进派的声望必然会受到打击。阿拉斯加的失败，虽然激进派用库拉茵家族泄露机密为由掩护过去了。但是一旦维多利亚失守，那激进派就彻底没有接口了。”
　　“这个代价是不是大了点。”伊娃楞了下，失去维多利亚，那么联合军就有质量投射装备了。那样的话，源源不断的军队就会被送上太空，PLANT就危险了。
　　“那个女人眼里只有权利，真要是联合军大举进攻PLANT，她没准会直接投降呢。”拉克丝冷笑一声，心中对父亲找的这个二把手感到无比的厌恶。
　　“属下明白了。我这就去查。”
　　伊娃明白后，立刻去查激进派里那个与卡纳巴合作的人。而拉克丝则在做一个猜测，会不会是那个人，泄露阿拉斯加一战的情报。
　　－－－－
　　朝阳照耀下，地球联合军舰队集结在奥布领海边线，密密麻麻的布满了一片海面。舰队旗舰鲍威尔的舰桥上有一名穿西装打领带的年男子，在众多军装之中格外显眼。不光如此，这个人还大大咧咧的半躺在座位上，完全把这儿当成他的私人游艇一样。他就是穆尔塔·阿兹拉艾鲁。
　　阿兹拉艾鲁一手拿着奥布的最终回答，吃吃的笑了起来。“唉呀。不愧是乌兹米前代表。还真不让人意外啊。说真的，我还真怕他们答应了呢。要不怎么测试那些东西呢。”
　　像要征附议似的，阿兹拉艾鲁望向身旁站着的舰队司令。不过只得到不满的视线，可是他不在乎。司令部秘密指示军队全面配合阿兹拉艾鲁，所以他只需要发布命令就可以了。
　　而在奥布的另一个方向，ZAFT的潜水母舰上，玛丽也收到了同样的报告。但是跟阿兹拉艾鲁的兴高采烈不一样，玛丽的眼中情绪很复杂。虽然乌兹米的拒绝早就在意料之中，但是真拿到结果的时候，玛丽又忍不住担心。奥布，一个叫玛丽喜欢，又讨厌的国家。那里是玛丽出生的地方，也是父母死去的地方，欢乐和悲伤相互纠缠在一起的地方。
　　“部队长。”爱莎对着玛丽耳边轻声提醒道。
　　“哦，抱歉。全军暂时待机。”玛丽随口命令道。ZAFT的目标是曙光社和辉夜。所以部需要那么早上场。先待机就好。
　　“阿斯兰还没有回来？”玛丽对着爱莎问道。
　　“还没有。”
　　阿斯兰原本是和军队一起出来的，但是在半路突然想去看看圣盾高达坠落的地点。原本按军纪来说，这是不可以的。但是一来ZAFT军纪本来就不严。二来阿斯兰是国防委员会直属特务部队的，一般人每管辖权限。所以最后阿斯兰开着MS飞走了。
　　“嘛，算了。叫诗河来一趟，给我泡咖啡。”
　　“呃..是！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（中秋发月饼啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：奥布之战（1）
更新时间2011-9-9 15:17:29  字数：2645

　蓝色的天空中，突然闪过一个红色信号弹。随后地球联合军舰队的对地导弹立刻发射升空，揭开了战火的序幕。无数的战斗机从航母上起飞，大量的运输舰载着MS向着向着海滩冲去。奥布的海军舰队已在领海在线严阵以待，开始拦截那些射向奥布的飞弹。战斗机从海岸基地上升空，装备着M1歧途的MS部队也同时和陆军一起在海岸线布防。
　　开战的讯息立刻传到了停泊奥布附近的ZAFT军中。
　　“战斗开始了。”爱莎说道。
　　“恩。”
　　玛丽点了点头。随后屏幕上一艘白色的巨舰跃出水面，那正是大天使号。
　　“大天使号居然帮着奥布了。那洛茗烟和迪亚哥他们怎么办？”诗河有些担心的说道。
　　“唉。命令部队准备出击，先把那两个人救出来再说吧。”玛丽叹气的说道。
　　－－－－－－
　　“东方将军....您确定要出战？”玛琉为难的看着东方烨。
　　“放心吧。我的作战记录不是还不错嘛。”坐在M1歧途驾驶舱内的东方烨笑了笑说道。
　　在联合军发布最后通牒之后，大天使号的成员也做了决定，离舰十一人，剩下的全部参加保护奥布的战斗。而奥布也将修好的强袭高达还给了大天使号，并且由穆来驾驶。东方烨则要了一部M1歧途，表示也愿意参战。
　　“那请多多保重了。”
　　“放心吧。”
　　玛琉微微感到担心，她对这个没架子的年轻将军很佩服，所以她不希望对方有事。随后玛琉发现巴基露露和米丽雅莉亚的位子都是空的。
　　“巴基露露和米丽雅莉亚呢？”玛琉对着塞问道。
　　“去释放那两个ZAFT兵去了。”
　　“释放ZAFT兵？”
　　玛琉感觉很狐疑，米丽雅莉亚去释放的话还说的过去。一向军人作风严谨的巴基露露去释放，叫玛琉感觉有点奇怪。不过情况容不得她多想。“发布一级战备！大天使号准备出击！”
　　随着大天使号内警报响起，所有成员都开始往各自的位置跑去。
　　“你们快走吧。”巴基露露说道。
　　“大天使号果然要参战啊。”洛茗烟有些复杂的看着巴基露露，自己被俘的日子里，基本都是这个女人给她送饭送衣服。
　　“为什么你们要跟地球军作战？”迪亚哥对着米丽雅莉亚问道。“因为奥布不想加入地球军啊。”米丽雅莉亚回答道。“啊？搞什么啊？”迪亚哥更加糊涂了。
　　“好了，我们也该会战斗岗位了。”巴基露露说完对着洛茗烟说道：“多多保重吧。”
　　“恩...谢谢了。”洛茗烟情绪有点复杂的回答道。
　　“你也要战斗吗？”迪亚哥看着米丽雅莉亚的背影，突然感觉不应只顾自己。他赶忙追上去，抓住她的手腕。
　　“我是大天使号的通讯呀！”米丽雅莉亚甩开他的手，没好气的说：“而且奥布是我的祖国！”看着巴基露露和米丽雅莉亚离开的背景。迪亚哥突然对着洛茗烟说道。
　　“帮帮忙吗？”
　　“那就去吧。”
　　闸门开启，白色的巨舰浮出海面。大天使号在准备好之后，立刻加入了战斗。
　　“命令Freedom、强袭和歧途出击。”
　　随着玛琉的令下。基拉驾驶的Freedom、穆驾驶的强袭高达和东方烨驾驶的M1歧途也从大天使号上出击，加入了战斗。
　　联合军的飞弹一波又一波的向着奥布军砸来，宛如冰雹般一般。而借助这个掩护，联合军的登陆艇已经强行抵达海岸。船舱一开启，MS部队就纷纷跳了出来。奥布的MS部队也及时上去阻挡。这个时候好几架大型运输机飞抵上空，大量强袭短剑从天上空投了下来。面对入蝗虫一般的敌军，奥布的MS部队立刻散开，迅速应对那些空降的MS。
　　奥布的MS部队一方面要对付联合军MS来袭，一方面受着来自海面的飞弹。数量在迅速减少。奥布的M1歧途虽然性能优异，但是在强袭短剑绝对的数量优势面前，还是陷入了苦战。只得借助盾牌和岩石的掩护，用光束枪还击。
　　一处海滩上，奥布军在这里只有三台歧途，但是联合军却有十余台强袭短剑。三台歧途中的驾驶员分别是朱莉、玛尤拉、阿莎奇三人。虽然她们是最早的歧途驾驶员，但是面对数量上的差距，她们显得无能胃里，甚至有要被击毁的危险。这时候Freedom从天从天而降，瞬间便锁定了数架敌军MS，机身上的四门炮，加上手上的光束枪同时冒出光芒。五道光芒划过，数台强袭短剑间一齐失去战斗能力。能在这等混战状态下分毫不差的攻击到敌机，而且精准的不伤害对方驾驶员的能力，叫所有人都为之一愣。随后Freedom松开光束枪和盾牌，双手拔出光束剑，猛的向地面冲去。随着几道光影的划落，地上剩余的几台强袭短剑也被光束剑砍掉了头和手臂。Freedom再次飞起，接住刚才松开的枪和盾，向着另一个战场飞去。而在同时，穆的强袭和东方烨的歧途也飞入战场。东方烨用光束枪，仅仅一发便射穿了一架强袭短剑的驾驶舱。穆也毫不示弱的拔出光束剑将一台强袭短剑拦腰斩断。两人的伸伸手如此利落而熟练，根本不像是初次上阵。很快的，海岸线上已经成了MS的混战区。
　　与激烈的战斗形成对比的是，联合军旗舰内一间休息室里的场景显得有些格格不入。休息室中，有三名少年正在待命。其中一个金发高个、相貌流露出高贵气质的少年，正缩在躺椅上读着一本书。另一个略显稚气的红发男孩则专注在地的掌上游戏机。第三个似文静的少年皮肤较白，则是戴着眼镜躺在沙发上，两侧的耳隐约传出沙沙的嘈杂的音乐。
　　随着一声铃响，三个人都站了起来，懒洋洋的脱下那改的不成样子的军服，换上了驾驶服。随后纷纷走进MS机库各自从一名很像研究员的人手中接过药瓶，仰头饮尽便径自走向三台MS。那是三台与强袭短剑完全不同的MS，但是仅从外观上就能感觉到，这三台更加强悍。
　　三人刚刚坐进驾驶舱，便收到了通讯，随后阿兹拉艾鲁出现在了屏幕上。
　　“你们几个啊。”阿兹拉艾鲁用着十分悠闲的口气说着。
　　“恩？”
　　“啊？”
　　“干嘛？”
　　三人一致地摆出厌烦表情。阿兹拉艾鲁倒是一点也不在意，反而用一种哄孩子的口气说着：“记得吗？质量投射器辉夜和曙光社的工厂都不可以破坏哦。都明白吧。”
　　“其它随便我们对吧？”
　　“明白。”
　　“真够麻烦的啊。”
　　随后军舰的闸门这才打开，三架MS先后飞了出去。
　　－－－－－－
　　“奥布给我的惊喜还真多啊。”
　　玛丽看着屏幕上的战况。奥布不仅拥有数量众多的MS部队，甚至还修复了损毁严重的强袭高达。这叫玛丽深感意外。不过随后联合军也给她一个更大的意外。
　　“侦察机显示，三台不明型号的MA或MS从联合军旗舰上起飞。”
　　随着艾比的话音一落，大屏幕上立刻显出了三台新式的机体。
　　“联合军的底牌吗？”诗河微微惊讶的说道。
　　“机体能力会超过强袭吗？”爱莎也有同样的疑问。
　　“看看就知道了。”玛丽耸了耸肩膀，不在意的说：“不知道奥布能不能挺过去啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呃....看来都不咋喜欢悲剧~~那就往美好里写吧~~虽然悲剧的结局我都设定好了~~哈哈哈。另外提前说一声：中秋快乐！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：奥布之战（2）
更新时间2011-9-10 12:27:10  字数：2565

　联合军三台新式MS出击后，一台黑色的MS立刻变形为MA，展开红色边缘的飞翼，彷佛长着利爪的猛禽，模样又令人联想到人面鸟。另外一台青绿与橘色相间的MS则跳到了那黑色MS的背上，肩膀上架着两门重炮，右手拿着一门炮管极长的火箭炮，左手则握一面盾牌，上有两门较小口径的火炮。最后一台全身绿色的MS直接跳进了海里，它的背部有一块彷若甲壳的戴具，连同两延伸出的盾甲，有如屏风般将躯干的三面包覆。而那两面盾甲内侧则各有一门长炮管，装备在大约机体的肩胛部位，载具的上缘也有状似炮口的突起。
　　黑色的MS是强夺高达，驾驶员克罗特·布埃尔。肩膀上背负着两门重炮的MS是灾难高达，驾驶员奥尔加·萨布纳克。一身绿色带着盾牌的MS是禁断高达，驾驶员夏尼·安多拉斯。这三架MS都保留了些许和强袭高达类似的特征却各自拥有极端特殊化的性能，而且过度装备得令人不寒而栗。
　　强夺和灾难直接冲向了大天使号，紧接着灾难用肩上重炮瞄准了大天使号，强烈的光束从炮口射出。大天使号立刻进行了紧急回避，战舰向右猛转，光束立刻擦过左侧舰身。而大天使后面的一艘奥布军舰却因为躲闪不及，被直接击毁。好像在怨恨灾难居然没打中一样，强夺把对方从背上甩了下了去。然后强夺再度朝着大天使号飞了过去，然后在空中变回MS的形态。变回MS形态的强夺，右臂装了一座双联小型炮台，口部则有状似能源炮的炮口。虽然变回了MS形态，却仍然能够在大气层内飞行。强夺以惊人的机动性逼近大天使号，避开巴尔干炮的迎击，打算一口气贴上去。在不远处的基拉，看见个状况后，立刻驾驶着Freedom飞来一脚，顺势便将它踢了出去，掉入海中。大天使号上的乘员们眼看危机解除，还来不及喘一口气，又看到Freedom的后方有物体破海而出。刚才钻进海里的禁断从海中跃起，用面甲上的两门炮对准Freedom连续射击，但是被轻巧的躲了过去。见攻击不成，禁断已扬起手中的巨大镰刀，瞬时势将身旁的一艘奥布诺卫舰斩成两截，被攻击的舰艇一眨眼就沉入里。那把削铁如泥的利刀，令人联想到死神手中的镰刀。
　　Freedom见状立刻冲着禁断追了过去。而这个时候，被Freedom踢进海里的强夺已经从海中钻了出来，并以左手的链锤向Freedom射去。基拉迫不得已放弃追击，躲开那来势凶猛的链锤。
　　与此同时，迪亚哥和洛茗烟被放出之后，就一直在海岸附近看着这场战斗。要逃不是没办法。奥布已经发出避难命令，供国民们撤离的接驳船到处都有，要混进去一点也不难。而且洛茗烟身上还有当初藏起来的通讯器,打一通电话到玛丽那里，相信很快就会有人来接应了。可是，有些事情让他们不想走掉。迪亚哥在担心米丽雅莉亚，而洛茗烟在担心巴基露露。最后二人一商量，先去曙光社。到了曙光社附近之后，刚才被强夺甩到地面上的灾难高达正在用肩载的重炮不停轰击，迎击它的奥布部队在刹那间灰飞烟灭，只留下地面的大洞和惊人的破坏力。灾难毫不留情的继续向奥布的MS部队与战车队开火。想不到那些看似威武的M1歧途竟然连一发炮击也受不了，接二连三的爆出火光。这不像是战斗，反而想屠杀一样。
　　迪亚哥和洛茗烟奋力跑着，小心不被波及。两人都感到有些彷徨，一股愤怒忽然涌上心头。以前的自己会不会也是这样，屠杀着比自己不如的自然人，却像享受乐趣一样进行着。
　　在不远处战斗的穆和东方烨发现了禁断的攻击，立刻放弃了对手向着禁断冲去。穆愤怒的拔出光束剑，盯着盾牌向着禁断冲去。东方烨则驾驶着歧途，用手中的光束枪不断的进行设计掩护。
　　大天使号同舰身体为奥布军的战舰提供庇护，基拉的Freedom拼了命牵制强夺和禁断，穆和东方烨也全力拖住灾难。然而这么下去终究撑不了多久，毕竟地球联合军在数量上占有绝对优势。强袭短剑和三台新式MS的威胁太大了。幸好现在那两台MS的注意力都集中在Freedom身上，另外一台也被牵制住了。否则仅凭它们都可能令奥布舰队全灭。因为战舰怎么也敌不过MS的机动性和火力，这就是现实。可是就算如此，源源不断的强袭短剑也让奥布军无法继续支撑下去，无论M1歧途性能多么好，驾驶员多么拼命，也无法改变强袭短剑在数量上的绝对优势。
　　Freedom肩部伸出两门炮，对准禁断轰击，但是光束却被禁断的盾牌所扭曲，连碰都没碰到。基拉顿时愣住了，而强夺趁着这个机会，再次用链锤砸了过去。基拉连忙操作Freedom进行躲闪，链锤擦着Freedom的右肩飞了过去。灾难高达用重炮不停的轰击，东方烨一个躲闪不及时，左手的盾牌被一炮轰碎。幸好穆的强袭及时撞开了东方烨的歧途。大天使号的舰桥后部发射出飞弹击，击落了地球联合军的战斗机，也在距船身极近之处拦截了敌方的飞弹，爆炸的冲击立刻摇撼着舰体。想要后退以恢复平衡，却被紧接袭来的另一波飞弹和战斗机群挡住了。而此时光是防御敌舰队的枪林弹雨，就已经忙得不可开交了。但是突然有数架战斗机从一侧飞了过来，目标直指大天使号的舰桥。这时一道巨幅光束从后方射来，被这光束触及的战机，刹那间爆炸四散。仅有两架从烟雾中冲了出来。紧接着又是两道光束，幸存的那两架战斗机也被一一击毁。“快点退下啦！大天使号！”米丽雅莉亚屏息。是迪亚哥的声音。
　　“后退吧。我们负责掩护。”
　　巴基露露也楞了，这个是洛茗烟的声音。只见暴风高达架着超高脉冲长射程狙击来复枪，出现在海岸线上。而另外有一架歧途飞在上空，渐渐的靠近大天使号。众人都搞不懂，这两个早该离开的ZAFT士兵为什么会帮助他们。搞不懂归搞不懂，米丽雅莉亚和巴基露露的心底还是燃起一丝暖意。在离着战场遥远的空中。阿斯兰驾着Justice盘旋在空中，俯瞰这场在海上进行的战斗。奥布的城市和军营有阵阵浓烟升起，远远的就可看到。眼下奥布舰队与地球联合军舰队的激烈战斗，但不一会儿就见奥布的护卫舰一艘艘的沉没。面对压倒性的数量差距，再怎么高水平的军事技术也难以抵抗。阿斯兰正伤感的看着这一幕，忽而注意到奥布舰群中有一艘极具特征的白色战舰，不禁睁大了眼睛。
　　“大天使号.....”
　　阿斯兰心中充满了疑惑，大天使号为什么会帮助奥布对抗联合军？随后发现空中有几台MS在高速的飞来飞去，你来我往的射击、交错飞过。阿斯兰放大屏幕有两架找不出可比对的数据，但是计算机找出了另外一架，也正是他此次来目的。ZGMF－X10A_Freedom。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（秋天来了=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：奥布之战（3）
更新时间2011-9-10 17:39:30  字数：2712

　“万一无法夺回Freedom，就要完全破坏！这是命令！！”父亲的话在阿斯兰脑中闪过。若趁现在Freedom正注于那两架联合敌机，没有注意到这里。要击毁它是轻而易举。阿斯兰看着屏幕画面，额角浮起汗水。可是那道命令，果真正确吗？
　　阿斯兰在去看自己圣盾高达的残骸时，意外的遇到了马尔基奥导师。在他那里，一个个因为战争失去亲人的孤儿，一道道仇恨的目光。这就是战争带来了。虽知如此，他却无法摆脱迷惘。那个踢他一脚就跑的小孩，眼里鲜明的恨意，一再刺痛他的心，一再逼问你相信的正义，究竟是什么？
　　这个时候又有一台新式的架联合军MS加入，Freedom开始穷于招架。基拉虽然善战，但要同时面对三架敌机，也看得出他迟早将陷入绝境。“阿斯兰，你的战斗信念是什么。你所得到的勋章吗？还是你父亲的命令？”拉克丝的话也在阿斯兰脑中响起。就在这时Freedom被一台MS撞飞，还来不及调整姿势，一台黑色的MS立刻冲着Freedom开火。阿斯兰下意识的驾机俯冲过去。基拉眼看那黑色的MS即将攻击，自己又避无可避。正打算闭上眼睛承受攻击，期望Freedom能抗住这一击。但是一台红色机体突然切进基拉和敌机之中，用盾牌挡住了光束。未知的机体介入，令基拉惊讶得睁大眼睛。一个熟悉的声音传进他的耳里。
　　“这里是ZAFT军国防委员会直属特务队。阿斯兰·萨拉！”基拉的心脏停了一下。屏幕已经自动搜寻出红色机体的机种——ZGMF－X09AJustice,显示它与自己的Freedom是同一系列。而那个声音，是阿斯兰的。
　　“听得到吗，Freedom？你是基拉·大和吧。”
　　基拉隐约感觉到，这个读出自己姓名的声音似乎隐含着一丝迟疑。“阿斯兰？”
　　基拉无意识脱口而出的呢喃。还没等基拉继续说话，警报器就响起，两台联合军的高达冲了过来。强夺高达向着Justice扑去。阿斯兰则拔出腰两侧的光剑，将它们接合在一起，挥舞着迎了上去。禁断也企图攻击Justice，基拉便操纵Freedom拔出光剑，逼退禁断。“你想做什么？ZAFT也要介入这场战斗吗？”基拉不解的吼着，得到的答案却出乎他的意料。
　　“我没收到军方针对这场战斗，给我的任何命令！”阿斯兰高声说道。然后像是要摆脱束缚一样，喊道：“这次介入.........是我个人的意志！！！”
　　基拉不禁屏息。个人的意志，阿斯兰的意志。泪水几乎夺眶而出。基拉仍得拼命的忍着，继续战斗。看到有新的MS突然降临并介入战斗，无论是联合军还是奥布军都一片混乱。“那是什么啊！”穆奇怪的看着那红色的MS。“我怎么会知道啊！”东方烨奇怪的回答道。“联合的新MS？”迪亚哥疑惑的说道。“不像啊。”洛茗烟自言自语。奥布的司令部也是一片混乱。所有人都盯着屏幕上的战况。
　　“是别的联合军机？”一名操作员不假思索的问。
　　“不对啊！你看，它在支援Freedom！”另一人很快的否定。
　　“奥布没有这台机体啊！”
　　“可要是联合的为什么援助Freedom”
　　听着他们此起彼落的对话，卡嘉莉目瞪口呆地看着屏幕上的红色机体。
　　－－－－－－－
　　与此同时，在奥布外海潜伏的ZAFT军的旗舰上，玛丽也通过屏幕看见了刚才的景象。
　　“阿斯兰啊。”玛丽几乎有点抓狂了。她怎么也没想到，阿斯兰突然跑到战场上去帮助Freedom。
　　“部队长，现在怎么办？”爱莎为难的问道。
　　“队长，要不我们直接介入？”诗河还是习惯叫玛丽为队长。
　　“.....命令部队进入奥布海域，威胁联合军侧翼。我过去看看。”
　　玛丽思考了下做了决定。自从刚才暴风高达加入战斗后，玛丽就猜测：迪亚哥和洛茗烟可能已经被释放了。暴风高达就是迪亚哥驾驶的，而边上那台M1歧途很可能是洛茗烟。等到再后来阿斯兰的Justice也介入后，玛丽就感觉事情有些大条了。玛丽猜测阿斯兰的介入，很可能是自己姐姐拉克丝的话使其动摇了。再加上玛丽担心卡嘉莉的安危。所以于公于私，玛丽都得去看个究竟。
　　“带多少人去？”爱莎紧接着问道。
　　“我自己吧。带多了会出问题了。”玛丽说道。
　　“那不行！队长，得保证你的安全。”诗河立刻反对道。
　　“不用担心。诗河你来指挥部队！爱莎你和史黛拉带人接应我。就这么定了！”
　　看见玛丽强硬的做了决定，诗河张了张嘴，又闭口不言。随后ZAFT军开始放出了MS部队，并且开始靠近联合军侧翼。玛丽则架驾驶着天丛云低空接近奥布战场。
　　－－－－－－－
　　正在攻击淤能碁吕的灾难高达，也立刻发现红MS的加入；不知是不是想掩护战友，只见它启动推进器高高跃起，接着射出强烈的光束。可是这道射线并没有刻意避友机，混战中的四机不得不立时散开，闪避热线，一脚踏碎舰桥后，以它为立足点再次跃入空中，向回避的Freedom与Justice射击。
　　“第二防卫线被突破！”
　　“第六特勤中队通讯中断！”
　　司令所里只有宣告友军失利的消息不断传来。看着逐渐被击溃的地面设备和MS队。卡嘉莉满脸焦急。
　　“怎么可能！”
　　这个时候又一声惊讶的喊叫声。卡嘉莉有些怒气冲冲的看过去，自己今天遇见的惊讶已经够多的了，再有什么也不会惊讶。可当卡嘉莉看见屏幕上的画面后，她惊讶的捂住了嘴。
　　“天...丛云。...玛丽...”
　　“西南侧海域出现大量不明所属的部队！！”
　　“MS热纹确定！迪恩！吉恩！是ZAFT军！”
　　“ZAFT军所属天丛云高速接近中！是否拦截！”
　　“啊..不..不拦截。”卡嘉莉好不容易反应过来，连忙说道。基萨卡想说话，不过还是闭上了嘴。反正他也知道，说了白说。
　　因为有了阿斯兰的加入，虽然还是二打三的状态，但是因为基拉和阿斯兰的默契配合，所以战况迅速发生了扭转。
　　联合军新式MS的性能比基拉和阿斯兰想象的更优越，机动力也更高。他们甚至怀疑那些架驶员都是调整者。怎么靠操作系统辅助，自然人要将这些机体操控到这等灵活程度，应该也不是一件简单的事。M1歧途里的操作系统，就是让计算机去支持大部分的机体动作，才有办法让自然人驾驭的。强袭短剑应该也安装了类似的操作系统吧。可是它们仍不擅长规律的动作，反应速度也有限。
　　反观眼前的这三台新式MS，非但完全不给人那种感觉，其反应速度还很快，连自然人不易操纵的复杂动作，它们似乎也驾轻就熟。
　　就在战斗僵持的时候，基拉的雷达上再次发出了警报。
　　“后面吗？”
　　Freedom立刻一个转身，左手举起盾牌准备进行格挡。可基拉突然发现冲过来的灰白色MS并没攻击，反而一个转弯绕过了他，向着那黑色的MS冲去。
　　“那是...玛丽！天丛云！”
　　天丛云一个几次轻微的翻转，冲到了黑色的强夺前，直接一脚踹向了对方的胸口。阿斯兰也注意到了这里的情况，惊讶的看着天丛云。
　　“两位，好久不见了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（坑爹的~奥布之战这么麻烦~早知道就不写了=。=#）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：奥布之战（4）
更新时间2011-9-11 12:56:43  字数：2810

　“联合军撤退了！”不知道谁在通讯器高兴的喊了一句，随后玛丽就看见联合军的MS纷纷飞离海岸。看着战斗机、MS部队一下子从奥布全岛上撤走，众人都有些不敢置信。随后通讯器传来了阵阵叹息声，没人欢呼，因为太疲惫了。卡嘉莉在指挥中心不解的看着屏幕，在那三架新型MS返航之前，战况是单方面对联合军有利，甚至若再持续下去，奥布的最后一道防线要不了数小时便会失守。如今竟然撤退了。此时在海面上，基拉愕然目送着敌舰撤离，彷佛大梦初醒。那台红色的MS和天丛云也停在半空中，似乎和他一样。
　　基拉拉开距离，像要和两人划清界限似的，转过机身面对他们。
　　“感谢你们的援护。”声音苦涩，基拉向眼前的两台机体呼叫：“可是...我想重新确定你们真正的意图。”
　　放开了扣在扳机上的手指，基拉静等对方的回复。他不清楚玛丽和阿斯兰的意向，可是自己和这架机体都是目前的奥布之所必需，不能掉以轻心。
　　“在确定我们的意图之前，我想先确定你的意图！”
　　玛丽的天丛云突然逼近Freedom，手上的光束剑没有收起的迹象。下面的人看着天丛云的举动，一下子有紧张了起来。本来想从强袭上离开的穆，立刻就举起了光束枪。东方烨楞了下，但只是静静的看着。迪亚哥不认识那天丛云，但是洛茗烟说了里面是玛丽之后，两人就立刻驾驶着MS飞了过去。一时间气氛有凝重了起来。
　　“什么意图？”
　　“Freedom的能源你知道是什么吧。”
　　“.....核能。”基拉迟疑了下说道。
　　“Freedom被别人碰过吗？”玛丽接着问道。虽然没直接问，但是言语中的意思很明显。
　　“我不会叫任何人获得反中子干扰器的技术的！！”基拉用着异常坚定的口气说着。
　　阿斯兰听见后楞了，他从来没见过基拉如此的坚定。玛丽则无奈的叹气了一声，心中有些无奈的想到：基拉看来是被自己的姐姐洗脑了，而且还爱上了姐姐。想到这里，玛丽心中有些烦躁，喜欢自己姐姐的人太多了，这叫她感觉很不爽。
　　“剩下的你们两个解决吧。我等下再找阿斯兰。”玛丽说着，操作着天丛云离开了两人之间。
　　“阿斯兰。你的意图呢。”基拉犹豫着问道。
　　只有犹豫也似的沉默传回来。迟了一会儿，Justice才放下了来复枪，像是表明没大战意，并且打开了胸部上方的舱门。基拉一时控制不住内心的动摇，因为他看见架驶席由下方缓缓升起，将阿斯兰送了出来。
　　“我......我奉本国的命令，要夺回那架Freedom或是破坏。”
　　基拉刚刚松开扳机的手指，如今颤抖着复位。在基拉的视野中，阿斯兰彷佛下定了决心似的抬起头来。
　　“可是，现在....！我对你或你的友军，并没有敌对意愿！”
　　“阿斯兰......”
　　基拉睁大眼睛。阿斯兰的声音里，竟像有万般苦涩。
　　“我想....跟你谈一谈.......”
　　玛丽静静的看着两人，心中再次叹息。她有种感觉，Freedom和Justice可能都不会再归ZAFT所有。玛丽始终对自己的姐姐拉克丝的一切举动有些不在意，到不是轻视拉克丝的本事，只是本能认为拉克丝的影响力再大，也不过能控制一切中低级军官。可现在看来，拉克丝就连议长之子阿斯兰，都能劝服，或者是蛊惑。玛丽不得不承认，自己大意了。事情的结果开始向着自己不能控制的方向发展。玛丽三人在近乎残垣断壁的海岸附近降落。玛丽踏着升降梯从机体滑下，看着基拉和阿斯兰也同样滑降到地面。
　　注意到三机的动静，奥布兵卡嘉莉等人慢慢走过去。穆和迪亚哥等人也松了口气，离开了各自的MS。远远看见玛丽和阿斯兰的驾驶服时，众人都惊愕得停下了脚步。那是ZAFT的军服，虽然天丛云出现的时候一些知道天丛云内情的人就有准备，但是亲眼看见还是有点手足无措。
　　基拉按捺着心中悸动，朝阿斯兰那方跨出了第一步，对方也彷佛打定主意，开始往自己走来。玛丽则看了卡嘉莉一样，向着她走去。在一旁观望的奥布兵以为要发生什么事情，刹时全都举起枪来。
　　“把枪都放下！！”
　　卡嘉莉喊道，然后冲着玛丽跑了过去。玛丽刚想打招呼，就看见卡嘉莉直接飞扑了过来，吓的连忙抱住对方。金色的头发、紧咬着嘴唇、含着眼泪的红色双眸。玛丽轻笑着摸了摸对方的头，任由对方将眼泪洒在自己的胸口。
　　“你终于回来了。”卡嘉莉低声说道，像是在埋怨恋人许久未归一样。
　　“...我回来了。”
　　玛丽想说些别的什么，但是最终还是说出了卡嘉莉想听的那句话。玛丽有些不知道该怎么继续下去，她觉得应该转移下话题，可又不知道怎么转移。抬起头来四处看了看，远处的奥布士兵全是一副莫名其妙的眼神看着这里，突然玛丽想起基拉和阿斯兰。
　　“他们怎样了？”
　　“恩？”
　　卡嘉莉疑惑的抬起头，顺着玛丽望的方向看去。基拉和阿斯兰静静的站在那里。阿斯兰正目不转睛的注视着基拉，表情凶得吓人，眼中却隐约出现泪光。基拉也觉得思绪满溢，一时说不出话来。卡嘉莉连忙离开玛丽的怀抱，向着二人跑去。跑了两步又想起了什么，转身拽住玛丽继续跑去。
　　“嗨...呃，阿斯兰....”基拉好不容易挤出一丝声音。
　　阿斯兰这才松口，挣扎般的说道：“基拉....！”
　　简直像是陌生人一样。大概要这么对上三十分钟左右，一句象样的话也说不成吧，觉得又想哭又想笑。就在这时卡嘉莉大叫着跑了过来。
　　“你们这两个....笨蛋！！！”
　　卡嘉莉哭着望着二人，基拉和阿斯兰被她声音吓了一跳，惊讶得发慌。卡嘉莉抬起头看着他们，又是那副不知想哭还是想笑的表情，但眼里含满了泪水。到她这个样子，基拉和阿斯兰不由得互看一眼，苦笑出来。他们重逢，她当是自己的事情一样开心。也多亏有她，刚才的咒缚完全解开了，两人便像十三那时开怀的相视而笑。那是小小的希望萌芽，蕴生在破坏与失落中。
　　－－－－－－
　　在相逢之后，剩下的事情就有些严肃了。基拉和阿斯兰有事情要谈，玛丽也要去找迪亚哥和洛茗烟。
　　“你们两个都不想离开？”
　　玛丽狐疑的看着两人，迪亚哥的还好理解，他刚才看那个叫做米丽雅莉亚的女孩的眼神，明显的有着一丝爱意。而洛茗烟，玛丽就不明白了。
　　“嘛...哈哈。”迪亚哥感觉的玛丽那玩味的眼神，尴尬的笑了笑。
　　“抱歉。队长。”洛茗烟不好意思的低下头，然后偷眼看了远处的巴基露露。
　　“恩？”玛丽发现了洛茗烟的小动作，顺着那视线看了一眼。然后揉着额头，无奈的叹气道：“早知道你们都不回去，我来做什么啊！”
　　“你为什么不能来！！”
　　还没等迪亚哥和洛茗烟回话，一旁的卡嘉莉就气哼哼的说道。她感觉玛丽那话的意思，好像是不想看见她一样。玛丽翻了翻白眼，忘记边上那奥布第一任性公主还在呢。虽然玛丽确实是那么想的，她还真是怕遇见卡嘉莉，因为玛丽还没想好怎么对她解释呢。可现在不能当着卡嘉莉这么说，那太伤人了。
　　“我那不是顺嘴啊。”玛丽随手揉了下卡嘉莉的头发。
　　“别老揉我头发！！”卡嘉莉捂着头发，气呼呼的说道。
　　“是是是。去拿点水来。我渴了。”
　　“哦。”
　　对于玛丽那随意的吩咐，卡嘉莉不知道为什么，老老实实的听从了。不远处的基萨卡使劲揉了揉眼睛，然后拍了拍自己的脑门。他是在不相信，卡嘉莉会这么老实。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（奥布打的好久啊=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：奥布之战（5）
更新时间2011-9-11 18:16:10  字数：2636

　“但是，那样会..”
　　阿斯兰说不下去了。基拉正向他说明这次地球联合军侵略奥布的事件。奥布不愿为任何一方助阵，希望保持中立，这一点却成为侵略的借口。处在扎夫特的立场，当然也不希望奥布加入联合军的阵营。只不过从第三者的角度来看，奥布的选择实在有点超乎常轨。理想固然重要，但为此而导致国家灭亡，岂不是本末倒置吗？
　　“我知道。这样会很艰难。”当然，基拉也明白这一点。他静静的点头。基拉又说：“可是没办法。而且我也认同……”
　　玛丽和卡嘉莉拿着饮料杯走过来，递给他们两人，就站在那儿继续听。其他人在在稍远的位置站着。
　　“我也觉得卡嘉莉的爸爸说的对...奥布为地球军助阵，大西洋联邦一定会利用它的力量进攻PLANT的.....”基拉抬头看了看玛丽和阿斯兰接着说道：“相反，加入ZAFT的话，结果也是一样。只是换个敌人而已....那是无可奈何的事，我已经厌倦了这样。而且有人叫我相信，除了战争，还有别的办法来获得和平。”
　　基拉直视着阿斯兰的眼睛，阿斯兰愕然听着基拉的话。
　　“可是...！”
　　阿斯兰想要驳斥，叫他别再管这场没有胜算的战斗，但看见基拉清澈的凝视着自己，不由得一时语。静了一会儿，基拉低下头去。
　　“我杀了你的战友，还击伤了玛丽...”
　　基拉愧疚的看了玛丽一眼，然后突然说出这个事实，令阿斯兰不由自主的唤醒刺进心底的记忆。
　　“可我当时不想那么做，而你也杀了托尔。”基拉看着杯子，平静的说道。
　　阿斯兰一惊。自己杀死基拉的战友。当时他失去理智，在暴怒下击毁的战斗机驾驶。在远处观望的人群中好像有个身穿联合军服的少女身子微微一震，迪亚哥则担心的看着那个少女，米丽雅莉亚。
　　“可是你也不认识托尔。你也杀他的，对吧...”
　　阿斯兰思索起基拉的话。自己并不是因为恨那个叫做“托尔”的人而下手杀害他的。只因为他是应该消灭的敌人，是阻挡在自己面前的障碍，才毫不迟疑地动手的。那人是什么个性、被什么样的人所爱，或是爱着什么，他从来没有设想过。就这样，他杀了好几个、好几十个人。只因为那是身为军人的使命。
　　玛丽看着二人的谈话，静静的玩着手上的杯子。她早就过了那种杀人后还会愧疚的阶段，或者说她已经习惯了。从第一次杀人之后，痛苦的躲在被子中哭泣。再到后来把杀人当做和踩死蚂蚁一样简单。这之间经历了太多太多，当过去之后，一切都显得是那么空洞和苍白。
　　可是基拉和阿斯兰不一样，他们并没有玛丽那种习惯的感觉，他们还在思索为什么战争到底为什么发生。
　　“我...当时想杀你。”阿斯兰喃喃道。
　　“我也是啊，阿斯兰..”基拉却语气平和的回话。
　　基拉和阿斯兰，也正是因此而得以惊醒的。因为战争，朋友间居然要相互残杀。因为认识敌人，才会在交锋时感到犹豫，或在不被了解时无法释怀。纵使他视为敌人而仇视、杀害，他的死仍然会留下痛楚。他们就是因此才悟到，战争是空洞的，所谓敌人的观念是愚蠢的。而战争制度，是没有人性的。
　　“真希望这是个不用打仗的世界，能一直待在那样的世界就好了。”基拉抬起头，眼神有些飘渺。像是在回忆着过去那些美好的时光。
　　玛丽悄悄的离开了，她不适合留在那里。别人有资格忏悔、改过，可她没有。死在她手上的人太多了，就算她想忏悔，也不会有那个机会。染血百合，那个‘血’字代表了什么，玛丽从来没有忘记。那代表着Junius7号卫星上，十三万九千一百九十六名遇难者的血。那也代表着，死在玛丽手上数千名联合军士兵的血。
　　卡嘉莉疑惑的看了玛丽一眼，想追上去。但是对方却做了一个‘跟过来’的手势，她只好迷茫的留在原地。
　　“但是，战火却只是越演越烈。再这么下去，PLANT和地球真的只会走上互相毁灭一途。所以，我还是要作战”
　　“基拉。”
　　阿斯兰看着基拉，基拉也看看他。忽然间，阿斯兰觉得喉头像被人抵了一把刀。他冀求似的凝视着基拉，基拉却甩掉他的视线，站了起来。
　　“反正我这双手已经开过枪、杀过人了，虽说是为了保护人。”
　　阿斯兰的思绪翻腾，他明白基拉的话。他能理解。却见基拉走上梯子，半途又回过头来，眼中有一丝凄楚。
　　“我们是不是也还会交战呢？”受到这番话的打击，阿斯兰不由得端详起基拉的面容。基拉的眼神仍有些悲伤，但又微微一笑，像是包容了一切。
　　“好了，我得回去维修了。下一波攻击随时都有可能开始。Freedom上的那个东西，若是这儿有任何人企图用它去做别的事，我会杀了他。”
　　基拉停下脚步，目光锐利的看着阿斯兰。那股气魄，令阿斯兰无话可答。拉克丝的话彷佛在阿斯兰的耳畔响起。
　　“假使我是敌人，你会向我开枪吗？ZAFT的阿斯兰·萨拉。”
　　阿斯兰被交付的命令，是要他夺回或破坏Freedom，并消灭驾驶员及所有可能与机体接触过的人物、机构。若以军人的角度遂行任务，他将必须杀光这里所有的人，说不定还得消灭整个奥布。
　　如此重新审视之后，阿斯兰发现，那道命令本就非常不人道。若是ZAFT的阿斯兰．萨拉，应该会一五一十的执行吧。可是自己，当他只是自己、只是阿斯兰时，却对这道命令抱着疑念和厌恶。阿斯兰四处看了看，发现远处的玛丽，于是走到了她的跟前。
　　“你以后有什么打算。”
　　玛丽仿佛知道后面是谁一样，开口问道。阿斯兰停下脚步，低下头去。
　　“我不知道。”
　　“唉。”
　　仿佛早就猜到是这个结果一样，玛丽的回应只有轻声的叹气。同时发觉自己最近叹气的次数太多了。
　　“但是，说不定已经有答案了。”
　　父亲的话、拉克丝的话、基拉的话。这些声音不断的在阿斯兰脑中重复，谁的正确，谁的错误。其实阿斯兰早就明白了，他决定，向着自己认为正确的那条路走下去。
　　“很痛苦呢。”
　　玛丽转身走过阿斯兰的身边，轻声的留下了一句话。
　　－－－－－－－－
　　“队长！”
　　“部队长。”
　　情绪稍显激动那句‘队长’，出自诗河之口。而那句沉稳的‘部队长’则出自爱莎之口。
　　“辛苦了。命令部队立刻后撤吧。”玛丽轻声的吩咐道。
　　“可....是！队长。”诗河本打算反驳，但是看见玛丽好像在思索着什么，于是放弃了。
　　“好了。多辛苦你们了。我在这里再呆一小段时间。”玛丽说完就关闭了通讯。
　　“别担心了。玛丽很强的哦。”爱莎看着诗河满脸的忧伤，连忙安慰道。
　　“我知道。可是队长....”诗河就是在担心，没理由的担心。哪怕知道玛丽有多么的强，她还是忍不住担心。
　　爱莎拍了拍诗河的肩膀，表示理解对方的想法。她自己又何尝不是在担心着，只是成熟的心智叫她把这些都隐藏在心里。不想，也不敢表露出来。
　　“抱歉。”诗河振奋了下精神，然后大声说道：“命令，全军想西南方向后撤100海里。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（还得最少再写五六集~~奥布之战才能完事。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：奥布之战（6）
更新时间2011-9-12 12:33:36  字数：2738

　联合军第四海上舰队，旗舰鲍威尔的舰桥上。一个男子有些不耐烦的坐在那里，好像在等着什么开始一样。
　　“完成各种准备，还要等多久呢？”阿兹拉艾鲁不耐烦的说道。
　　“奥布多次发出了会谈请求。”舰队司令回头说道，眼神里叶充满的不耐烦。
　　“那个不可能里，以这样的战斗力都攻不下来的国家....”阿兹拉艾鲁一边说着一边走到舰队司令身边，阴笑的说道：“为了今后还是消灭的好。”
　　“我这边已经准备好了。问题是你那里。”
　　“哦呀哦呀。那我这里真是失礼了。”阿兹拉艾鲁毫无诚意的做了个歉意的手势，然后说道：“那么，让我们赶快继续吧。”
　　“全舰准备出击！重复一次，全舰准备出击！”通讯员的传令声在舰挢响起。那些MS也在机库内起动了。联合军入侵奥布的行动再次展开。
　　疲累已极、人人都绷紧了神经的奥布司令部，此时也掌握到地球军的动态。就像从睡梦中觉醒似的，相关机关的动态开始频繁。
　　“可恶！该死的联合军。”卡嘉莉紧紧咬着牙怒气冲冲的说道。
　　玛丽站在卡嘉莉身后四处看着，很新鲜打量着这个指挥中心。在格外忙碌的人群中，显得格外显眼。
　　“我出去下。”玛丽没的卡嘉莉回答就离开了指挥中心，身后的迪亚哥和洛茗烟也跟了出去。
　　奥布军的MS部队，M1歧途一架架的出动。陆军的战车也从开进了还没来得及修复的掩体中，仅存的海军战舰也纷纷驶出港口。在船坞中紧急处理中弹部份的大天使号也再次发动，向敌舰队驶去。岛上各处的迎击设施纷纷启动，飞弹的轰炸犹如天崩地裂。
　　“基拉！”
　　阿斯兰找到正要走向Freedom的基拉，大步跑过去。他靠近基拉的耳边，压低声音以免让身旁的人听到。
　　“以这个状况，奥布绝对没有胜算的！你应该知道吧？”
　　基拉理想虽然伟大，现实却是无可避免的。基拉睁大了眼睛，随即伤感的微微一笑。
　　“嗯。恐怕大家也都知道.”他笑得那样沉着，阿斯兰不由得把想说的话吞了回去。
　　“可是，若因为没有胜算就放弃抵抗。任凭他们宰割，谁都办不到吧？只要知道我们是为何而战，那就可以了。所以我也义不容辞。”基拉淡淡的说着，话里流露着心意已决的平静。“虽然我真的一点也不想战斗。可是，有些东西就是得靠战斗才守得住。”
　　见他如此坚决，阿斯兰也找不出话再劝什么了。基拉已经做了决定。阿斯兰也没有拉克丝那种，能把话说道对方心里的本事。而基拉的话也叫阿斯兰的心中发生了翻天覆地的变化。
　　“谢谢你，阿斯兰，能跟你谈这些，我很高兴。”
　　“基拉。”
　　阿斯兰看着挚友正在离他远去。看着那个瘦削的身影隐没在Freedom的驾驶舱里。真希望能有多点时间。要是能和基拉、父亲，还有拉克丝、玛丽，跟大家都好好的聊过，慢慢想清楚再做决定就好了。偏偏联合的舰队和MS队已经逼到了眼前。有决定非下不可时，时间总是不够的。
　　“真是坚定的决心呢。
　　身后响起一个无奈还有些嘲讽的声音。阿斯兰转过身去，玛丽三人站在身后，迪亚哥和洛茗烟已经换上了驾驶服。
　　“玛丽？”
　　阿斯兰望着她，脑中有些不解。昨天玛丽来救援的时候，阿斯兰就很不解。而玛丽身后的两人更叫阿斯兰感到疑惑，当时看见他们和大天使号一起战斗，已经够叫人吃惊了，现在又见他们两个穿成这副模样，竟像准备出击似的。
　　“你的命令是夺回或者击毁吧。”
　　玛丽看着那本应是自己的Freedom，突然感觉是那么的讽刺。基拉的姐姐卡嘉莉把天丛云给了自己，自己的姐姐拉克丝把Freedom给了基拉。这算是什么？互换吗？不过貌似自己亏本了呢，Freedom可比天丛云性能好啊。不过好像也不算亏本，自己还平白无故的被卡嘉莉亲了一口。想到卡嘉莉，玛丽感觉头又大了。她到现在还没想好怎么和卡嘉莉解释。
　　“.....”
　　“ZAFT不能介入。”玛丽发现阿斯兰还在沉默，于是斩钉截铁的说道。ZAFT绝对不能参与，否则其他国家对PLANT的印象会更加不好。
　　“可是我....不想叫那些人死去。”阿斯兰咬着嘴唇，终于忍不住吐露心声。他想这番因冲动而说出口的心愿，一定会被玛丽嗤笑吧。
　　“你们两个你？”玛丽没接话，而是问着身后两人。
　　“该说是难得吧。我第一次和阿斯兰意见一样呢。”迪亚哥笑嘻嘻的说道。
　　“抱歉，部队长。”洛茗烟已经知道玛丽升职了。
　　面对这出乎意料的响应，阿斯兰不禁瞪大了眼睛。
　　“去吧。”堤亚哥在阿斯兰的背上一拍，转身离开。
　　“玛丽？”阿斯兰惊讶的说道。“去吧。为了你的理想而战吧。”
　　“你呢？”
　　听见阿斯兰的疑问，玛丽战在那里，有点无奈的说道：“我啊，还在迷茫呢。”
　　阿斯兰疑惑的看着玛丽的背影，那个一向聪明、有主见的女孩，居然说自己还在迷茫。不过阿斯兰突然想起了一个人，玛丽的姐姐拉克丝，随后他就释然了。姐妹二人现在可以说是站在不同的立场上，对于一向很喜欢姐姐的玛丽来说，迷茫是必然的。而拉克丝恐怕也同样有些茫然，只不过她的性格更加坚强些。
　　玛丽回到了指挥中心，看着屏幕上那几乎一边倒的战况。奥布军面对这一波不断逼近的MS部队，抵抗显得那么的无力。Freedom出现在屏幕上，它迅速锁定准星,展开身上的四个炮口，光束射出，好几台敌方MS的头部、武装或脚部同时被击毁，就此失去了战斗能力。但是后方又有其他的MS跨过动弹不得的友军，前仆后继的推进。Freedom刚才的精彩表现，在联合的绝对数量面前，显得有些杯水车薪。此时，昨天的三机映入眼帘。
　　“这三台新型MS别是灾难高达、强夺高达、禁断高达。”基萨卡趁昨晚汇集了情报搜集的结果，尽可能整理出机体的相关资料。“那架强调火力装备的青绿色机体是灾难高达，可变形为MA的黑色机体是强夺高达，而拥有偏折光束性能的绿色机体则是禁断高达。G系列的次世代机种。”
　　玛丽看了看那三台高达，感觉一个比一个变态。全部都是强调单一方面的强悍。
　　“GAT－X13灾难高达承袭了暴风高达的设计概念，但火力更为提升，因此除了背部配备有125mm二连装高能源长射程光束炮、右手维持337mm电浆穿甲火箭炮外，胸部中央还加装了580mm复列位相能源炮；另外，它的左手则是115mm二连装炮攻盾系统。重火力得有些过份了。GAT－X370强夺高达想当然尔的沿用圣盾高达的变形机制。武装方面则有头部的100mm能源炮、右手的二连装52mm高初速防盾炮、左手的破碎球，以及变为MA形态时可从双肩发射的76mm机关炮M2M3、头顶部的80mm机关炮M417，和钩爪部的短射程电浆炮；因此可使用以钩爪抓起敌人后，攻击了就走的战术。至于GAT－X252禁断高达的特色则是能源偏向装甲弹性装甲和可任意弯曲射线的诱导式电浆炮。它的盾上设88mm磁道炮，头部是75mm对空自动火神炮炮塔系统，双臂则装置115mm机关炮，手中的武器是重型镰刀。”
　　“还真是恐怖的武装呢。”玛丽不得不惊叹的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我刚发现...天丛云很弱呢=。=b不过没事~~这样更显得出玛丽比较强悍！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：奥布之战（7）
更新时间2011-9-12 18:03:34  字数：2622

　联合军的三台MS发现了Freedom之后，立刻扑了过来，无视其它的猎物。强夺、禁断、灾难三台MS，用身上所有的武器猛射。基拉死命的驾机着Freedom回避。大量光束擦过海面，水蒸气竟像爆云似的勃然蓬生。
　　Freedom的状况根本无法反击。基拉已将机身驾驶得相当灵活，却仅能闪躲它们的密集攻势。就在此时，有光束回旋镖划过基拉的眼前，只见禁断高达以镰刀一挥，及时将它扫开了去。同时灾难高达和强夺高达则被来自不同方向的光束攻击逼退。
　　袭击禁断高达的光束回旋镖回到了Justice的肩上，分头向强夺高达射击的载具则回到它的背后。有了Justice的加入，以二敌三，战况好了不少。Freedom和Justice两机散开，向着灾难、强夺、禁断三台高达冲去。海岸上，迪亚哥的暴风高达正以它的高脉冲长射程狙击枪，向包围着大天使号的战斗机群射击。另外一边洛茗烟驾驶的M1歧途，则不停在暴风附近进行掩护射。
　　联合军的MS部队再次抢滩成功，接连捣毁地面上的掩体和防御设施。奥布的MS部队立刻从别处跑来支援，可是却被密集的光束接连击毁。穆的强袭高达和东方烨的M1歧途在MS部队里全力阻挡它们的前进。然而仅凭它们两台MS的活跃，仍不足以力挽狂澜。
　　海面上也一样。大天使号用主炮接连击沉联合军的战舰，却无法扭转数量上的劣势。奥布舰队在压倒性的火攻势下一艘艘的沉没，甚至堪可航行的舰艇都所剩无几，依旧不退地坚守战线。
　　“战斗移往西亚罗罗木市区。收到...”
　　“第三战区指挥所损毁！所属部队请服从B指挥所命令...”
　　“是...是...收到。第十二防空大队已歼灭...”
　　“残存的M1部队到市政厅集合，重新编整...”
　　奥布军司令所指挥中心中，通讯员们不约而同地传达着败象渐现的战况。监看奥布全境的屏幕也显示着同样的情况。卡嘉莉注视着这一切，嘴唇几乎被她咬得出血，终于按捺不住地飞奔而出。
　　“你去哪里？”玛丽一把拽住卡嘉莉
　　“放手！我也要出动！”卡嘉莉咆哮道。
　　“去送死？”
　　“我是去战斗！！”
　　“一台MS能有什么作用？”
　　“那我也不能在这里眼睁睁看着！”
　　“你是总指挥。”
　　看着玛丽冷淡的表情，卡嘉莉感到十分委屈，眼中泛起泪光。玛丽有些不忍的看着，然后像是无奈，又像是纵容的摸了摸对方的头。
　　“把奥布军现存的兵力叫我看下。”玛丽走到一个通讯员身后说道。
　　通讯员不解的看了看玛丽，对方是ZAFT军的染血百合，给她看会不会不太合适啊。
　　“叫她看!!”
　　卡嘉莉还在为刚才的事情发怒。她身后的基萨卡也点了点头。通讯员看见总指挥和基萨卡都同意了，于是就将现存的兵力表给玛丽看了。
　　玛丽稍稍看了一会儿，又看了看作战地图。发现现在大部分地区都是处于消耗战的状态，唯有四号海岸那里情势危急，因为那里是联合军的主攻方向。玛丽微微动力下嘴角，舔了下嘴唇。
　　“指挥权交给我一会儿。”玛丽突然对着卡嘉莉说道。
　　“恩？好的。”卡嘉莉感觉玛丽可能要帮她，立刻高兴的同意了。一旁的基萨卡则有些无奈的摇了摇头，卡嘉莉对玛丽的话太听从了。
　　“放弃第六、第七作战区。这两个区得第十一机甲中队和第十七机甲中队向西侧的第九作战区移动。命令第五炮兵大队前移至第四作战区。放弃四号海岸，那里的第五机甲中队和陆军第九战车大队撤退到第十一作战区。”玛丽得到指挥权后，立刻就下达了一连串的命令。而通讯员也全部下达了出去。
　　由于放弃了四号海岸，联合军的MS部队大举侵入了奥布的第六和第七作战区。但是要再前进的时候，却在奥布的第九作战区遇到了顽强的抵抗。再加上受到了第四作战区里，刚刚前移到那里第五炮兵大队的火力覆盖，顿时有些狼狈。但是随着源源不断的MS登陆，形式慢慢的发生了改变。
　　“迪亚哥、洛茗烟。”玛丽对着通讯器说道。
　　“啊？”
　　“部队长！”
　　“放弃第十一作战区，配合那里的第五机甲中队和陆军第九战车大队，从西南侧攻击四号海岸的登陆点。”
　　“OK！”
　　“Yes，My_Sacred_Lily！”
　　随后奥布开始想四号海岸反击。因为事发突然，联合军的MS部队应变不及，被侧翼的火力歼灭了不少。但是随着其他进攻方向派来援军后，战况又成了胶着状态。
　　“还是得我上吗？”玛丽无奈的摇了摇头。
　　现在需要快速肃清第六和第七作战区的MS部队。而以现在的速度，实在太慢了，没准会叫攻击四号海岸的部队受到两面夹击。
　　“你要上去吗？”卡嘉莉担心的说道，泪水在眼眶里打转。
　　“不可以哭哦。”玛丽拍了拍对方的脑袋，离开的指挥中心。
　　－－－－－
　　一台M1歧途对着几台渐渐逼的的强袭短剑不停的射击，但是突然手中的光束枪被击毁了，还来不及拔出光束剑，两天强袭短剑就近了身。
　　“救命啊！”
　　奥布的MS驾驶员有些惊恐的喊道，但是他也知道没人能来得及救援。可在一下一秒，一台银灰色的MS从天而降，双手持着光束剑，直接刺中了两台强袭短剑的驾驶舱。还没等那两台MS爆炸，那银灰色的MS就再次冲向另外几台强袭短剑。手中的光束剑划出一道道美丽的弧线，那弧线带着死亡和妖异的美丽，将一台台MS砍爆。
　　“数量真多呢。不过都是杂兵而已。”
　　玛丽在天丛云中舔了舔嘴唇，眼神中有些嗜血的色彩。巴拿马一战中，玛丽只是单纯的指挥。刚来奥布那一战，也只是稍微动了动手。现在难得能痛快的打一仗，所以玛丽显得异常的兴奋。
　　天丛云向后倒飞了起来，同时收回光束剑，拔出了两把光束枪，两门70式高能量光束炮也架在了肩膀上，背后的63C式空对空导弹也进行了瞄准。随后四道光束和数不清的导弹从天丛云上发射了出来。光束划过的直线和导弹覆盖的区域，里面的联合军MS全被一一击毁，个别倒霉的还被炸成了碎片。
　　“好强的大小姐啊。”穆在强袭中惊叹的说道。
　　“是染血百合。”东方烨纠正了下不是错误的错误。
　　由于天丛云的表现，联合军的MS部队士气大跌。不一会儿，在第六和第七区得联合军就被全部一扫而空。同时迪亚哥等人也顺利的配合奥布军夺回的四号海岸。由于刚才损失过大，联合军不得不暂时放弃对四号海岸的进攻，开始整编部队。
　　“玛丽。基拉...基拉他们。”玛丽刚喘了口气，卡嘉莉有些焦急的声音就从通讯器中传了出来。
　　“恩？怎么了？”玛丽一边问着，一边在屏幕上搜索着基拉和阿斯兰那里。
　　“帮帮他们吧。”卡嘉莉的声音有些弱弱的，毕竟玛丽是ZAFT军。
　　“好吧好吧。”玛丽也看见了基拉二人的险情。
　　“谢谢！！！”
　　听见卡嘉莉高兴的声音，玛丽只好无奈的翻了翻白眼。天丛云再次启动，向着另一个战场飞去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（中秋节快乐~~~吃月饼吧~~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：奥布之战（8）
更新时间2011-9-13 16:36:59  字数：2955

　基拉和阿斯兰的驾驶技术要好过联合军的那三个人，Freedom和Justice的性能也要优于灾难、强夺、禁断三台高达。可一来人数上少一个，二来二人还得防备联合军其他MS的偷袭，所以处境相当的被动。禁断高达挥着巨镰，向Freedom冲去。基拉连忙操作Freedom转身回避，趁着落下之势发射光束来复枪。Justice则和强夺高达对峙。破碎球呼啸而出，眼看着就要正中红色机体，一眨眼却从迅速分离的躯干和载具之间划过。Justice一面以来复枪还击，同时猛然冲向强夺高达。后者虽然躲开了它的射线，却被它撞个正义，飞了出去。
　　趁着基拉和阿斯兰都被缠住的时候，灾难高达突然出现在后方，准备用肩上的重炮对着Freedom和Justice轰去。可是还没等它开会，两道光束就朝它射来，灾难高达不得不进行避让。还没等灾难高达调整姿态，一道银灰色的影子就向它贴近。灾难高达迅速举起左臂的盾牌，随后光束剑就狠狠的砍在了上面。
　　“反应真快呢。”玛丽操纵者天丛云迅速后退，同时狠狠一脚踹在对方的盾牌上。灾难高达被一脚踹进了海里。
　　“玛丽？”阿斯兰惊讶的说道，他万万没想到玛丽回来帮忙。
　　“别废话了，快解决这三个。”玛丽其实也不知道自己为什么会答应卡嘉莉的要求，不过既然来的，那么就要认真的打。
　　战场的形式随着玛丽的加入，立刻发生了扭转。Freedom对禁断，Justice对强夺，天丛云对灾难。三打三的情况下，就算其他敌人不停的骚扰，也无法改变联合军三台MS的弱势。
　　天丛云在空中不停的躲闪，而灾难的炮口也不停射出光束。可是面对玛丽精湛的技术，灾难颇有一种憋屈的感觉。灾难再次瞄准射击，可是炮口只出来一天小小的火花，能量见底。玛丽没放弃这个绝佳的机会，扔掉手中的光束枪，直接双手持光束剑，向着灾难高达狠狠的砍去。匆忙后退的灾难高达，肩上的两门重炮，被削掉了炮管。逃过一劫的灾难高达，直接跳上了同样能量见底的强夺高达的背上，禁断也钻进了海里。三台联合的MS全部撤退。
　　这时候奥布全军收到了撤退命令。集合地点在奥布群岛之一的辉夜岛。那儿是奥布的宇宙港，也是引发这场战役的主因，质量投射装置。大天使号也撤退来此，正在设置于质量投射装置旁的临时船坞中接受紧急维修。
　　玛丽本以为乌兹米是打算以质量投射装置来牵制敌军，做最后的抗战。地球联合军是为了这套设备才来进攻奥布的，当然会投鼠忌器。但是到了辉夜的指挥中心，却听到一个令人意想不到的提案
　　“撤离吗？”玛丽很意外的说道。
　　“您的意思难道是叫我们逃走？乌兹米大人！”一旁的玛琉不由得激动起来。东方烨在一旁按住玛琉的肩膀，示意等乌兹米说完。
　　玛丽本以为乌兹米是因为大天使号不是奥布的军队，所以怕起受到牵连，才叫他们撤退的。但是玛丽的揣测又一次被推翻。
　　乌兹米沉着的看着她的怒容，却做了一个赞许的微笑，而后说道：“你们应该也看得出，奥布的沦陷已经是时间早晚的问题了。”
　　“爸、爸爸！你......”卡嘉莉身为奥布的公主，自然不愿意这么想。
　　可是其他人心里明白这个局势。战斗一开始，几句就已经注定了。奥布的沦陷，是必然的。
　　这一座南海的乐园。处于地球圈的交织战火下，人们甚至已将这憎恨蒙蔽的世界视为理所当然。却惟有这儿，才有人们本应该过、应该去称颂的生活。而这颗奇迹的宝石恐怕将在今日失去。
　　“人民都已经避难。接应也安排好了。后续的责任由我们来背负。不过，就算奥布灭亡了，仍有些东西是绝不能失去的。”乌兹米说着，表情也难免沉重起来。身为一国的领导者，亡国当然是最坏的结果。
　　“那辉夜呢？”玛丽冷淡的说道，但眼神里也有一丝不忍。毕竟奥布是她出生的地方，现在即将沦陷，她不可能无动于衷。但是作为一名ZAFT军人，她最关心的还是质量投射器的问题。
　　“放心吧。”乌兹米给了玛丽一个放心的眼神，玛丽看见后也就不再追问。因为乌兹米的眼神中有一丝绝决，很可能辉夜会被毁掉。
　　“地球军的幕后黑手，就是蓝波斯菊的盟主，莫尔塔·阿兹拉艾鲁。”乌兹米坚定的眼神中燃起一丝怒火，“而且，现在的PLANT也落入另一派主张调整者才是新物种的巴特利葛·萨拉掌握中。”
　　玛丽微微皱了下眉头，巴特利葛最初的战略目标和玛丽的想法几乎一样。‘把联合军封锁在地球，消灭大西洋联邦，报血色情人节的仇’。目标很简单，但是随着攻击阿拉斯加开始，玛丽就感觉巴特利葛的目标有些不同了，似乎是想击败联合中的所有国家。对于这点，玛丽实在不敢认同。消灭大西洋联邦，这是仇恨所致。但是东亚共和国和亚欧联邦就没必要了，打击面似乎太广了。
　　在一旁的阿斯兰等人也被乌兹米的这句话弄的脸色一变，阿斯兰有些痛心的低下头去。连核能都开始使用了，阿斯兰实在无法理解父亲的想法。玛琉也十分惊愕，但同时恍然大悟，怪不得在阿拉斯加和撒扎兰特上校谈话时，她老是觉得不舒服。那副对调整者的极端偏见和厌恶态度，正显示军队高层早已被蓝波斯菊的思想所荼毒。
　　“再这么下去，全世界必将陷入互不认同的无战争中。”乌兹米严厉的逼问众人。“那是你们的将来！你们能够容许吗？”
　　乌兹米的话，玛丽很清楚。奥布一旦灭国，那么最后一个调整者和自然人的缓冲带就消失了。剩下的世界就是两大阵营，联合和PLANT，或者说自然人和调整者。双方最后将是不死不休的战争。
　　“既然知道未来还有别的可能，我希望你们能带着此刻在这里的微小光明，向那个目标前进。”乌兹米意味深长的说道：“虽然那又是一条艰辛的路。但是，你们应该能体谅吧？”
　　“托付意志？或者是托付种子吗？”玛丽苦笑起来，她突然感觉乌兹米的想法和自己的姐姐拉克丝有点相似。不过她说不出相似点，只是单纯的直觉。
　　看见乌兹米还要继续交代事情，玛丽便悄悄转身离开。自己没必要听下去，无论乌兹米的观点是对视错，玛丽只是军人，ZAFT的军人。她可以为了卡嘉莉而帮奥布一回，但是不可能因此而背叛PLANT。
　　基拉看见玛丽离开，随后跟了上去。
　　“怎么了？”玛丽回头问道。
　　自己和基拉虽然原来关系还不错，但是因为Freedom的事情，关系变得有些僵。虽然基拉想找玛丽谈话，但是因为战争的缘故，没有什么机会。
　　“你和我们一起走吗？”基拉轻声问道，仿佛希望得到肯定的答复。
　　“不可能。”玛丽的回答却很干脆。
　　“可是拉克丝一直都相信你。相信你会帮助她的。”
　　“........”
　　玛丽沉默了，自己最大的软肋就是姐姐拉克丝。也因为有拉克丝的存在，玛丽在做很多事情的时候，都会变的瞻前顾后。她没有姐姐那么强的信念与决断力，她太过优柔寡断。也许玛丽能表现出很冷酷的一面，但是一旦问题涉及到她亲近的人，她就会变得没有主见。就像这次突然为了卡嘉莉帮助奥不一样。
　　“玛丽...”
　　“好了...去完成你们的梦想吧。但是这些与我无关。”玛丽挥手打断了基拉的话，直接结束的了对话。
　　也许你们的道路才是正确的，也许你们的做法才能有未来。但是玛丽没有勇气抛弃一切，她还有太多的人需要照顾。ZAFT军得诗河、爱莎、史黛拉等等，还有那准备进军校的露娜玛利亚、美玲姐妹。玛丽牵扯的事情太多了，她无法做出决断。
　　也许真是像玛丽的姐姐，拉克丝说的那样：“我的缺点是太多的善良，你的缺点则是太多的牵挂。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(我昨天晚上做梦，梦见有个小萝莉喊我爸爸......然后我就胃疼了，结果一晚上失眠。现在头昏脑胀的。悲催啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：奥布之战（9）
更新时间2011-9-14 13:56:46  字数：2532

　大天使号四周的装甲修补工程紧锣密鼓的进行着，另外在两舷侧也正在安装大气层脱离用的辅助推进器。因为时间紧张，所以直接拿草稚号的备用推进器来用。几名技术人员正在给大天使号上的成员讲解操作，同事还得利用大天使号上的阳电子炮。
　　另一个方向，奥布宇宙舰草稚号的第四间被固定在质量投射装置上，共在前端安装发射时用的防护罩。这原本是奥布与“海利欧波里斯”之间的定期联络船，主船体第四区间可以分离，以便增加往返于宇宙之间的效率。奥布仅存的M1歧途纷纷登上了草稚号。
　　在看到准备程序进行的差不多之后，所有的操作员全部都被疏散了。而剩下的工作将由奥布的高层来进行，他们将于奥布同生共死。基于对国家责任感，他们没一个人愿意离开。
　　玛丽再清楚升空轨迹后，便于诗河进行了一下联系，给了她们一个坐标，叫她们再坐标那里等自己。在联络完之后，就被卡嘉莉拽着，一直跟在神色匆匆乌兹米身后。而卡嘉莉已经抗议了好一阵子了。
　　“爸爸，要走大家一起走！我不能留下你们！”
　　卡嘉莉一想到地球联合军攻进此地会令父亲荣等人面临何等命运，她便无法只顾自己逃命了。首长们是国家的领导者，地球联合军应该不致于一抓到就杀人，但是监禁、审判等，想必是免不了的。当然更不可能去控诉对方不公在先。战争就是如此，胜者为王。
　　“爸爸！！”
　　卡嘉莉虽然知道父亲不会改变决定，但还是拼命缠着父亲，劝着他一句也不肯听的话。玛丽则被拽着一起跟着。至于阿斯兰等人，估计要和大天使号一起上宇宙。而下次见面，玛丽可能就不得不对他们开火了。
　　这个时候，停泊在海上的联合军再次有了动静。指挥中心里立刻紧张起来。警报响起，基拉和阿斯兰往机体跑去。而其他人的MS无法飞行。至于玛丽，还被卡嘉莉拉着呢。
　　“玛琉舰长，请起飞！”乌兹米催促着大天使号。卡嘉莉还赖在他旁边，惶惶不安的窥探父亲的反应。
　　“我知道了！基拉，你们呢？”
　　“我们掩护！大天使号请先出发！”玛琉一问，基拉马上回答。
　　“我们的MS都可以单机进入大气层，因此不必收在舰内，能够战斗到最后一刻。只有暴风高达无法飞行而不能进行空战，便进入了大天使号。”阿斯兰随后补充道。但是他下意识的省略了玛丽的天丛云，虽然天丛云也可以单机进入大气层，但是玛丽必然不可能和他们一起走。至于玛丽什么时候离开，谁也不清楚。
　　“草稚号呢？”玛琉继续问道。
　　“马上出发！抱歉！”乌兹米答道。卡嘉莉感觉离别时刻已迫在眉睫，顿时不知所措。
　　“爸爸。”
　　“你要拖拖拉拉到什么时候？还不快走！”乌兹米大喝。
　　屏幕己经捕捉到联合那最新型的MS，后面还有无数的量产机。大天使号浮在海面上，舰首已呈上扬的姿势。随后蹄部的阳电子破城炮喷出火光。有了正子干扰效应的辅助，大天使号的加速度飞升，轨道速度达到时速二万七千八百公里，数分钟后便脱离了大气圈。
　　（还是用自由和正义吧=。=英文好麻烦。）
　　灾难高达站在MA形态的强夺高达上，已将巨大炮口朝向正在远去的大天使号。基拉驾着自由高达赶去，和正义高达开始进行掩护射击。强夺高达一个侧弯避开射线之际，大天使号已经在射程距离之外。禁断高达从海中跃出，胸口上的电浆炮如活物般游移地绕射而去，正义高达藉回避之际以来复枪还击。自由高达灵活的闪过灾难高达连续发射的光束，一边用盾牌防御一面还以光束射击。
　　同时，在质量投射装置的管制室里，乌兹米正不耐烦的叫卡嘉莉离开。
　　“爸爸！！！我不要！”卡嘉莉拼命的抗拒。她含着泪乞求似的看着父亲。
　　“我们有我们的使命，你有你自己的！”乌兹米严厉的训斥。然后对着玛丽看了一眼。
　　玛丽心领神会的拽着卡嘉莉开始往草稚号上走，乌兹米则有些不舍的一直跟着，以一个父亲的身份送自己的女儿最后一程。
　　“玛丽！！！”卡嘉莉恶狠狠的看着玛丽，拼命的挣扎。可是玛丽毫无反应拽着卡嘉莉继续走，卡嘉莉的挣扎对于玛丽来说几乎可以忽略不计。
　　“没有了继承理念的人，一切就完了！你怎么还不懂！”乌兹米终于大喝道。
　　卡嘉利一时无语。她明白父亲的意思。也知道自己的使命，若是奥布将从地图上消失，那么她更必须守护奥布的信念。可是她觉得此刻的分离，恐怕会使她再也见不到父亲，因此心里总是抗拒着。一路上拉拉扯扯的，终于走到了质量投射装置的发射场。由于卡嘉莉迟迟未出现，基萨卡的舱门外等了好一会儿。
　　“乌兹米大人，卡嘉利公主！”
　　玛丽示意基萨卡闪开，然后直接把卡嘉莉扔进了舱内。
　　“我的女儿就拜托你了。”乌兹米突然微笑的说着。
　　“抱歉。我只能尽量保证她的性命。”玛丽摇着头回答，她无法帮助卡嘉莉完成奥布的使命，最能只能保证再战场上见到她时，留住对方一条命。
　　“对一个父亲来说，这就足够了。”乌兹米欣慰的笑了起来，一个父亲最简单的希望。
　　“爸爸！！！”卡嘉莉哭丧着脸想冲出来，却被玛丽挡住。
　　“别这幅表情。你可以奥布雄狮的女儿啊。”
　　乌兹米伸出手，疼爱的抚摸着女儿的头发。打从她还小，他就是这么做。虽然他们之间有过冲突，卡嘉利还是深爱着、也尊敬这个父亲。
　　“记着，你还一个弟弟。”乌兹米温柔的笑着，然后看了一眼玛丽接着说道：“还一个让你牵挂的人。”
　　卡嘉莉愣住了，她突然明白了父亲刚才的意思，自己牵挂的人，玛丽吗？看了看玛丽那冷淡的表情，卡嘉莉突然感觉那不是她得真是想法，那只是掩饰而已。
　　“能做你的父亲，我很幸福。”乌兹米已经微笑着退了一步。短短数字，已包含这十六年来的一切。
　　玛丽伸手一推，卡嘉莉再次后退至舱内。随后舱门像算准了一样，直接关上。
　　卡嘉莉扑向舱门。乌兹米站着的登舰梯，隔着玻璃，慈蔼的注视着卡嘉莉，但他们的距离很快就拉开了。
　　“那么你呢？玛丽。”乌兹米像是看女儿一样的看着玛丽，并且第一次直接叫了玛丽的名字。
　　“......送她一程吧。”
　　玛丽微微有些不好意思，因为乌兹米的眼神在看自己和卡嘉莉的时候，十分的暧昧。玛丽转身走向一旁的天丛云，此时天丛云正停在草稚号边上。
　　“......乌兹米大人。再见了。”
　　“可以的话。我希望你能叫我一声父亲，或者岳父。哈哈哈哈！！”可能是卸下了重担，乌兹米的语气变得幽默起来。
　　玛丽微微停住脚步，略微思考了一下，像是满足别人的心愿一样，然后似有似无的说了一句：
　　“那好吧，岳父大人。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(=。=b先说清楚，玛丽那句‘岳父’是为了满足一个快要牺牲人的愿望。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：奥布的覆灭
更新时间2011-9-15 19:14:27  字数：2320

　“最终发射程序开始.愿郝梅亚女神保佑你们!”
　　在虔诚的祈祷词中，草稚号气势磅礴的滑出轨道。这是此舰已重复过上百次的出航程序。而如今，却是最后一次。玛丽的天丛云也捉在草稚号上。
　　听见质量投射装置传来轰降声，正义高达和自由高达立刻开始后退。同时一面像三台联合军的MS射击，一面朝质量投射装置飞去。顺着那一道划向天际的优美弧线，草稚号在越来越快的加速中攀升。三台联合军的MS也察觉自由高达和争议高达的意图，更加以激烈的炮火阻拦他们。也许是不想伤及质量投射装置，他们都没有命中。
　　“你们两个快点哦。要不搭不上末班车了。”
　　玛丽一边对着通讯器笑着说道，一边在肩膀上架起重炮。随后重炮和背后的对空导弹一齐向着那三台联合军MS射去。看见攻击袭来，三台MS立刻将盾牌顶了起来，可是玛丽攻击的是海面。爆炸溅起的水浪阻隔了三人的视线。
　　这个时候自由高达伸长了手，努力追上加速中的草稚号。调整相对速度，天丛云伸手将自由高达拉上了舰体。自由高达上了舰体之后，立刻回身向正义高达伸出另一只手。落后的正义高达于是将喷射推进器开到最大，但好象还差一点。
　　“把盾牌递过去！”玛丽在射击的空余，发现自由高达和正义高达还在玩牵手游戏，立刻翻着白眼说道。
　　“唔...”基拉和阿斯兰也发应过来了。自由高达立刻把盾牌递了过去，刚才差的那点距离立刻弥补上了。正义高达抓住了盾牌，然后自由高达猛然一拉，正义高达也总算顺利的搭上了草稚号。
　　“好了。动手吧。”玛丽说完，天丛云背后的重炮再次搭到了肩上。
　　“好的。”
　　“恩。”
　　随后基拉和阿斯兰像也同样的操作机体，同时将炮口对准了紧追不舍、仍在以光束攻击的三台敌机。不约而同地，天丛云、自由高达、正义高达的光束炮射出火柱，击中敌机面前的海面。水花和蒸气轰然窜起，令敌机的视线遮蔽了十几秒。
　　这短短十几秒再加上刚才玛丽拖延的时间，草稚号脱离轨道，笔直地往平流层飞去。留在质量投射器指挥中心里的乌兹米，凝视着远去的舰影，平静的微笑着。
　　“种子起飞了。这样就好。”
　　直到最后仍不肯撤离的这几名首长，慢慢的走到乌兹米身边。他们目送着孩子们离去后，平和的看着彼此。乌兹米看着他们，他们则微笑的点点头。在他的面前，有一个覆着罩子的按钮。
　　乌兹米打开罩子，将钥匙插入装置。
　　“奥布和这个世界....”
　　钥匙转动，按钮亮起红光。
　　“........绝不任他们摆布！”
　　毫不迟疑，他毅然决然地按下那个闪烁的红钮。刹那间随着一声巨响，质量投射装置的轨道基座爆出火花。紧接着一阵又一阵的爆炸宛如有生地窜过过那道美丽的弧线下方，挢架底部开始崩塌。通往天际的轨道在半空中幽幽地摇曳了一会儿，便在纷然散落的碎片中骤落。
　　同时，已被弃守的曙光社深处埋藏了大量的炸药，此刻全数引燃。这一座研发出许多高度军事科技、却与奥布这个南海乐园不甚相衬的国营企业，就此带着所有的秘密付之一炬。
　　地面上的这场爆炸，连已经攀升平流层的草稚号都看得见。玛丽微微叹息了下，然后打开了通讯器。
　　“爸爸.....！！”
　　刚刚打开通讯器，玛丽就看见了卡嘉莉的痛哭，泪水奔流，目不转睛的看着祖国在脚下越来越小。
　　“玛丽...”卡嘉莉泪眼朦胧的看着屏幕。
　　“抱歉了.....”
　　听见玛丽的道歉，卡嘉莉突然想起了什么，错愕的玛丽。
　　“我该走了.....”
　　假如可以的话，玛丽真的不想现在离开。可是没办法，她不能去宇宙。
　　“玛丽！！我....”
　　还没等卡嘉莉的话说完，玛丽就关闭了通讯器，她怕多看一秒，就会不忍心离开。
　　随后天丛云抓着草稚号的手突然松开，因为地球的引力，天丛云开始下降。
　　“玛丽！你在做什么？”
　　基拉焦急的大声喊道。玛丽并没有回答基拉的问话。而阿斯兰则静静的看着，好像早就知道了一样。
　　天丛云在下降到一定高度的时候，张开了双翼，向着不远处的海面飞去。而与此同时，那片海域上浮起了一艘ZAFT的潜水母舰。那是玛丽和诗河约定的汇合地点。
　　C.E.71年5月25日，奥布覆灭。曙光社和质量投射装置辉夜自爆。
　　－－－－－
　　基因改造是另一项无可避免的进步。人人都期望自己的子孙是优越品种——这原是生命与生俱来的基本欲求，但在施行一阵子之后，变得像是看目录购物一样；眼睛或头发的颜色、甚至身高都任君挑选，人们也不再认为新生命的降临有多么必然了。就这么轻易地，人类偏离了本来该走的路。
　　话虽如此，对于有遗传病的家族而言，这项技术却无疑是一份救赎，特别是那些致命性的遗传疾病。基因改良能事前剔除来自亲代的致病因素，使得人类得以克服严重的遗传病症。接受施术的人，形同得到了延年益寿的仙丹。
　　但是并不是所有人都认同这种技术。于是有人开始认定所有的进步都是罪恶，主张“人”应该遵循古法、回归自然。倘若所有人都弃今从古，不知会失去多少人命？饱和的人口问题既不可能用古法解决，放弃一切新科技又使人无从抵抗疾病和天灾；这样的牺牲，人们做得到吗？当自己的挚爱在眼前挨饿、痛苦、濒临死亡时，想要尽全力去拯救，难道是错吗？尽管人们只想保留好的技术，却怎么也难以判断好与坏的定义。有人认为核能的力量是罪恶，核能电力却已是日常生活之不可或缺；被中子干扰器阻碍了核分裂的地表再度以石化燃料为主要能源，产生出来的高量二氧化碳，却使温室效应的问题日益严重，令人不得不感叹是开时代之倒车。甚至核武本身，原本也是为了让世界大战一举结束而诞生的，其后却演变出多么悲惨的结果
　　“拉克丝大人。二小姐已经回到了ZAFT。”
　　伊娃对着拉克丝会报道，同时打断了拉克丝的思绪。
　　“我知道了。奥布呢？”
　　“覆灭了......乌兹米好像自爆了曙光社和质量投射装置。”
　　“你先下去吧。”
　　“是。”
　　望着外面那黑色的夜空，拉克丝的表情一片漠然。
　　“世界最终还是分成了两边吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（省长又TM来了=。=####）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：拉克丝（上）
更新时间2011-9-16 20:58:06  字数：2400

　在奥布覆灭之后，玛丽的安普鲁部队就被调往维多利亚宇宙港。原本玛丽以为自己会被任命为那里的总指挥，应付联合军下面的攻势。但是到达后的第二天，玛丽就接到了国防委员会的军令。
　　“叫我回PLANT?”
　　玛丽有点不敢相信自己的耳朵。现在维多利亚宇宙港大战在即，国防委员会居然要把玛丽和他的安普鲁部队调走。这显然太不符合常理了。
　　“是的。军令上确实是这样写的。”
　　诗河也感觉很奇怪，搞不清楚国防委员会那群白痴参谋到底想什么呢。不过她马上就想起来了，玛丽也是参谋之一，于是很快的把那个想法抛出脑脑袋。
　　“怎么办？”爱莎则直接询问最后的做法，要是玛丽坚决不走，估计也没人敢轰她。
　　“给我接萨拉议长。”
　　“是。”
　　听见玛丽的吩咐后，爱莎开始接通萨拉议长的专线。诗河有些郁闷的看了一眼，这原来是她的事情，现在居然只能看着。爱莎很快就接通了，但是却得到一个叫人惊讶的回复。
　　“抱歉，安普鲁部队长。萨拉议长现在禁止任何人打扰。”
　　玛丽看了眼屏幕中的那个参谋，看样子是巴特利葛的新副官。这叫玛丽感觉更加意外，巴特利葛的前任副官可是跟随了他十几年了。巴特利葛那种脾气，一般人还真没法子当他副官，可现在居然换人了。
　　“我需要等多久。”
　　“这个不清楚，请您继续等待。那么通讯先终止了，萨拉议长有时间的时候，我会通知您。”那名副官在说完之后，就立刻关闭了通讯器。
　　“那个人算什么啊！！”诗河看见对方的举动立刻气愤的喊道。她最见不得的就是有人对玛丽无礼。
　　“部队长，那个人好像.........”爱莎犹豫着，总感觉很别扭。
　　“你们的看法呢？”
　　玛丽并没有立刻发表意见，转而问着在场的其他人。她怕自己的长期以来的优越感迷惑了自己的想法。
　　“杀了他吧！！”血星魂依旧第一个发表意见，不过大家也依旧习惯性的无视掉她。
　　“我同意呢。”好吧，风吹雪也好不到哪里去。
　　玛丽没理会两个人的意见，看向羽山姐妹二人。
　　“怎么能叫那混蛋这么的放肆！！一定要收拾他！！”
　　“没错，姐姐。”
　　玛丽翻了翻白眼，这两个也好不到哪里去。一个性格暴躁姐姐，一个对姐姐百依百顺妹妹。
　　“那个..哈哈..我不知道。”诺阿还是那副傻乎乎的样子。
　　“我也赞成收拾他！！”笨蛋果然是会传染的，艾斯特蕾雅也中毒了。
　　玛丽无奈的看了看屋里最后剩下的两个人，芙蕾和史黛拉。前者拿着个棒棒糖，后者坐在地上两眼死死盯着那棒棒糖。
　　“啊？...呵呵。”感觉到玛丽的视线后，芙蕾赶紧把棒棒糖藏到了身后，尴尬的笑了笑。
　　“恩？...呜呜...”史黛拉看见棒棒糖没了，对着玛丽呜呜的撒娇。估计那意思是叫玛丽帮忙把棒棒糖拿回来。
　　“芙蕾，把糖给她吧。”
　　玛丽最终敌不过史黛拉那泪汪汪的眼神。不过心里很郁闷的想到这也太好骗了吧。
　　“给你吧。”
　　芙蕾装作很大方的样子把棒棒糖递了过去，不过在史黛拉将要拿到的时候又藏了回去。结果史黛拉急眼了，在吃糖的问题上，也就拉克丝能镇的住她。
　　砰！咔嚓！咣当！
　　玛丽捂着眼睛，不敢看那结果。因为从史黛拉看见棒棒糖再次消失时的那个眼神后，玛丽就感觉芙蕾惨了。果然史黛拉直接对着芙蕾扑了过去，要知道芙蕾那体力也就能欺负下10岁以下的儿童，被史黛拉那么一扑，直接摔到在地。
　　“爸爸....”史黛拉拿着从芙蕾手里抢过来的棒棒糖高兴的对着玛丽炫耀着。
　　“....很厉害。”玛丽能说什么，只能这么说。看了看被诗河扶起来的芙蕾，玛丽只能在心里表示下同情。
　　笑闹之后，正事还是要解决的。既然必然要回PLANT，那么就早点准备的好。
　　“诗河、爱莎。命令部队准备好，随时返回PLANT。”
　　Yes，My_Sacred_Lily。
　　－－－－－－－
　　远在PLANT，两个男子也同样关心着玛丽是否能回PLANT。
　　“吉尔，为什么非要那个库拉茵的二小姐回来？”劳依旧带着他那招牌的面具，同时脸上一如既往的挂着那似有似无的冷笑。
　　“你不觉得那位PLANT的女神威胁太大了吗？”吉尔微微笑着。
　　“呵呵。那叫那位二小姐留在地球，那位大小姐不就更加担心吗？”
　　“不不。我们需要的是那位大小姐担心。而不是叫她便的疯狂。一旦那位二小姐出了什么意外，那么谁都不好受的哦。”
　　吉尔一边说着，一边做了一个有些痛苦的表情。好像在回忆他口中那位大小姐的恐怖。而劳好像心领神会一样。
　　“那么为了我们的计划而干杯吧。”
　　“干杯。”
　　无论吉尔和劳怎么算计，最担心玛丽的人还是她的姐姐拉克丝。希露达向拉克丝汇报了两件事情，一件是拉克丝亲手整编的那只亲卫队中，有人打算投向艾琳·卡纳巴旗下；另外一件怎是玛丽已经离开维多利亚宇宙港。
　　“终于回来了呢。”
　　拉克丝在得到玛丽返回PLANT后，算是彻底放下心来。因为她已经收到确切情报，联合军即将全力攻击维多利亚宇宙港。虽然拉克丝很清楚，假如玛丽和一些主力部队留下来。那维多利亚十有八九是守得住的。但是那太艰苦了，拉克丝可不想叫玛丽冒险。
　　“拉克斯大人。那件比较棘手的事情呢？”希露达发现自己向拉克丝汇报了两件事情，对方却只关心自己妹妹的问题。
　　“哦？你说那个人啊。叫什么来着？”拉克丝揉了揉额头，好像在努力回忆刚才希露达汇报的事情。
　　“....叫塔纳西斯·亨利。是卡纳巴的嫡系，他已经控制了不少亲卫队了。”希露达略微焦急说道，毕竟那只亲卫队有自己很多的心血，被别人拿走她可不甘心。
　　“叫他来见我吧。”拉克丝随意的说道。
　　“是的。那我先告退了。”希露达听见拉克丝的话后，稍稍有些意外，但是出于对拉克丝的信任与崇拜，没做思考便去执行了。
　　拉克丝看见希露达的态度后，微微的笑了笑。希露达开始还是比较听自己父亲的命令，不过现在彻底属于自己的嫡系了。
　　“伊娃。”
　　“在。”
　　拉克丝像是对着空气开口一样，不过她话音一落，一个女人就出现在她身后。
　　“那个叫....恩...名字忘记了，不过解决掉吧。”
　　“是。”
　　拉克丝在交代完一件无聊的小事后，就坐到了沙发上，静静的品尝着杯中的红茶。文静、温柔、纯洁、善良，这是拉克丝现在的外表，但是内心是什么样子，恐怕很少有人清楚。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明天好好码字）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：拉克丝（下）
更新时间2011-9-17 12:43:05  字数：2635

　“拉克丝·库拉茵。ZAFT王牌‘染血百合’玛丽安普鲁的姐姐，PLANT前议长氏格尔·库拉茵的独生女。阿斯兰·萨拉的前任未婚妻。拥有高贵美丽的外貌与天籁之音，作为歌姬是PLANT的象征，有‘PLANT第一歌姬’‘PLANT女神’的美誉，颇具民心。因协助间谍夺取自由高达，被视为叛国罪，遭全国通缉，并被强制取消与阿斯兰的婚约。现从事于反政府的活动。”
　　吉尔念着手上那份关于拉克丝的详细报告，语气中充满的惊讶与赞叹。
　　“我一直都感觉，你好像很敬佩那个歌姬。”劳的语气与吉尔的不同，像是有些嘲讽一样。
　　“是啊。你不感觉这位大小姐很厉害吗？”吉尔反问道。
　　“不。我觉得那个库拉茵家的二小姐更加厉害。”劳反对道。
　　“那么...能轻易叫染血百合束手束脚的PLANT女神难道会吗？”
　　“.....”
　　吉尔看见好友劳沉默了，于是接着说道。
　　“轻视她的话，我们都会输的很惨哦。”
　　“也许吧。”
　　－－－－－－
　　“我们想走到哪里去？又想得到什么呢？”
　　少女清澈的声音响遍大街小巷，人们停下脚步，带着困惑与同情的神情，抬头看着屏幕上的这一位歌姬。
　　“今天的战场上，又有我们心爱的人死去了……这样悲伤的日子，我们究竟还得要过多久呢？”
　　仰头看着这段影像的人群中，也有几双眼神怀着憎恨。阿拉斯加作战的情报外泄一事，己被宣称是窃取新型MS的拉克丝等人所为，而官方也以协助通敌为由拘禁了库拉茵派的议员们。此后，氏格尔和拉克丝父女的行踪成谜，巴特利葛·萨拉直属的特务队甚至搜遍了整个PLANT，最起码是明面上这样。
　　拉克丝失踪不久，人们便又在荧光幕上偶尔看见她的身影。拉克丝的非战诉求透过流动电台的插播，继续在电视频道上播映。
　　“我们一定要让战争结束....”
　　诗河看见玛丽的脸色越来越难看，于是就换了一个台。玛丽则一直阴沉着脸没说话。不过换了一个台之后，上面确实另一个人的演讲，巴特利葛·萨拉。
　　“千万不能被拉克丝·库拉茵的话给混淆了！她是与地球军通敌叛国、出卖军方重要机密的逆贼！”
　　现任最高评议会的议长慷慨激昂，遗责这股地下反抗势力。
　　“没有人希望战争！可是各位何不想想，为什么事态会演变到今天这个地步？明明是自然人创造出我们，却又嫉妒这进化后的能力，而对我们调整者多方迫害！”
　　“我们无奈之下反抗，他们的回答又是什么？就是射向Junius7号卫星的那一枚核弹……！”
　　杀我同胞的仇恨和迫及生命的危机意识，永远都强过台面上的和评论。
　　“这场战争，我们无论如何都要求胜！一旦败北，只会造成比过去更黑暗的未来！”
　　诗河听见这种敌我二元论，立刻再次换台。因为她清楚，玛丽不喜欢这种轮调。可是再次换台的结果，是又换到了拉克丝的劝说上。
　　“地球的人和我们都是同胞，调整者绝对不是进化后的异种”
　　粉红发色的少女，在柔和的语调中释放出凛然韧性，宣告着至今不为人知的秘密。
　　“尽管实行了婚姻制度，我们仍然生不出下一代。已经无法创造未来的我们，哪里称得上是进化后的种族呢？”
　　“关上吧。”玛丽摆了摆手，示意诗河别再换来换去的了。
　　“是。”诗河沮丧的关上了电视。
　　“我去休息下，没有事情的话不要打扰我。”
　　玛丽吩咐了一声，便把自己关在了房间里。而留下的人则神情复杂的相互看着。
　　－－－－－－
　　巴特利葛的演讲虽然能引起绝大多数人的仇恨心理，甚至一时激动走上了战场。但是大部分人在冷静下来后就会发现，拉克丝的话好像都很..合理..或者说正确。用生育的事情来举例子，PLANT近年来不是没投入过资金来研究这个问题，甚至每年关于这个项目的财政拨款都达到了军费的五分之一。以巴特利葛为首的激进派虽然坚决主张依靠科技来解决，可结果呢，仍然毫无进展。随着时间的推移，近年来也有人隐约注意到这个事实。年年下滑的出生率,虽是未公开的统计，却值得注意。巴特利葛一直强调调整者是新物种，而拉克丝的话则一直在说大家都是同类。可一个连生命延续都有问题的种群，能算是新物种吗？
　　“拉克丝大人，卡纳巴已经到了。”
　　“叫她进来吧。”
　　拉克丝玩着手上的茶杯，对卡纳巴会来一点也不意外。那个女人的亲信被自己弄没了，她肯定会来质问，否则以她的自私狭隘的性格，不来问才叫见鬼呢。至于卡纳巴的亲信叫什么，拉克丝早就忘了，或者说没记住过。就算拉克丝是调整者，也没有过目不忘的本事，更何况她就没打算要记住。
　　“亨利呢！！”卡纳巴进来之后，就站到拉克丝面前质问道，想给对方一种压迫感。
　　“原来叫亨利吗？”拉克丝像是自言自语一样轻声重复着。
　　“你！！”卡纳巴感觉快疯了，自从这个拉克丝进入稳健派后，卡纳巴就没有再顺利过。虽然还挂着稳健派第二把手的名号，但是好多人心里都清楚，真正的第二把手是拉克丝。
　　“你来就是为了这个？”拉克丝皱着眉头说着。卡纳巴和自己的父亲氏格尔是一起行动的，她很担心卡纳巴这种白痴会不会暴露了父亲的踪迹。
　　“难道这是一件小事！！亨利可是稳健派的中坚力量！！在战场上立过不少功勋！他......”
　　“闭嘴，废物。”
　　拉克丝轻飘飘的一句话，就叫激动的卡纳巴闭上了嘴。不过随之而来的是更加激动的情绪。
　　“你...你.....”
　　“不要再耍你的小把戏了，我已经开始厌倦了。这次只是警告，下次....错了呢，没有下次。”
　　拉克丝放下了茶杯，抬起头眯着眼看着卡纳巴。虽然拉克丝脸上没有任何凶狠的表情，甚至还是一脸微笑。但卡纳巴好像是见到鬼了一样，有些恐惧的向后退了几步，一屁股坐到了身后的沙发上。
　　“好了，我也不留你吃饭了。”拉克丝停了下，歪着头看了看卡纳巴的表情，好像在欣赏失败者的沮丧一样。然后继续说道：“希露达，送客。”
　　“是！”
　　在希露达送走或者说是拖走卡纳巴之后，就回到了拉克丝身后。
　　“通知阿穆尔，叫他带着父亲离开现在的藏身地点。...还有别告诉那个卡纳巴。”拉克丝有些发愁的说道，毕竟自己那么刺激卡纳巴，没准对方一激动把自己的父亲给卖了。
　　“明白了。”希露达回答完，就再次退下去完成拉克丝的交代。
　　拉克丝走到了窗户旁边。对于PLANT来说，无论是白天还是黑夜，那都只是人为操控的。拉克丝突然想起自己去地球的那几天，真实的海风、真实的蓝天、真实的星空，回想起来那一切都是那么的美好。她始终不明白，为什么还要有人去破坏那些。
　　“我们真正该祈祷什么？战争的胜利？还是更加美好的明天？”
　　用手轻轻的摸了下耳朵上的耳环，一滴泪水划过脸颊。
　　“我的妹妹，你在祈祷什么呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我只想说：‘我靠！’。写了这么一堆，发现还徘徊在动画四十集那里=。=####我在考虑要不要省些剧情。照这个速度...我没准还得写上几个月才能彻底完结。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：安静的时间（上）
更新时间2011-9-17 20:09:38  字数：2670

　“玛丽！你为什么会这么闲！！！”伊扎克看着玛丽悠闲的看着电视，立刻气就不打一出来。
　　“不允许你对队长这么说话！！！”诗河的比伊扎克还激动，挡在玛丽前面，对着伊扎克吼道。
　　“好了好了。我们来找玛丽还有事情呢。”
　　尼科尔依旧充当了调节的角色。伊扎克气哼哼的放弃了。诗河在玛丽的示意下，重新站回了玛丽的身后。
　　“说吧。来找我做什么？”玛丽一边说着，一边拍了拍边上被吓坏的芙蕾。
　　玛丽在回到PLANT后，就接到了一个命令：休假。于是玛丽在把安普鲁部队的事情安排完之后，就开始了难得或者说是诡异的休假。同时玛丽也把芙蕾父亲的死讯告诉的芙蕾，而芙蕾在大哭大闹了几天后渐渐安静了下来，不过变的更加胆小。为此玛丽不得不天天把她带着身边。而原本天天晚上被史黛拉霸占的床位，也让给了芙蕾。至于史黛拉，跑去搂着爱莎睡了。不过因为就剩下诗河自己一个人住，为此她还郁闷了一会儿。
　　“为什么战事这么紧张，你要休假。”伊扎克气哼哼的坐到了沙发上。
　　“就是啊。”尼科尔也不解的看着玛丽。
　　“现在已经是队长了吗？真厉害呢。”玛丽看了看二人的制服，已经都是白衣。
　　“是啊。嘿嘿，谢谢。”尼科尔得到赞赏后，立刻有些害羞的摸了摸头。
　　“切。”伊扎克对尼科尔的表现很不屑，玛丽现在都是紫衣参谋了，自己和尼科尔才刚刚升到白衣。“行了！快说为什么。”
　　玛丽看了眼暴躁的伊扎克，然后将前两天的军令递给了对方。伊扎克接了过来，和尼科尔一起看了下，然后就激动的站了起来，把那个军令狠狠的扔在了桌子上。
　　“国防委员会那群白痴的脑袋叫门挤了啊！！！！这么白痴的命令是谁下达的。”伊扎克大声咆哮道。战事最紧张的时刻，居然叫ZAFT的王牌休假。
　　“怎么会这样啊。”尼科尔也不解的说道。
　　“不清楚。”
　　玛丽对此也是一头雾水。她曾经找过阿斯兰的母亲雷诺亚，想见见巴特利葛。但是得到的答复却是，雷诺亚都好久没见过巴特利葛了。无奈之下，玛丽只好乖乖的休假。
　　“切！！”伊扎克恶狠狠咬着牙，然后对着玛丽说：“还一件事情，从你手下借走几个人。”
　　“借人？”玛丽楞了下，然后就想明白了。
　　一个新组建的队，一般都缺少人手。所以一般的做法是先从编制齐全的队里借走几个，然后组成新建队的骨干。等到这个队走上正轨了，就会把那些人还回去，或者继续留下。当然还有另外一种做法，就是新任的队长本身手下就有嫡系，这样一般抽调下面的人员就可以了。比如玛丽最初组建安普鲁队的时候，手下就有作为副官的诗河和完整的整备班。所以后来只补充爱莎等MS驾驶员，和两名黑衣舰长带来的战舰。
　　“没门！”玛丽直接拒绝。先不说伊扎克借走后，到底会不会还。但说借走之后的那段时间，玛丽可不知道从哪里找新人补上。
　　“你怎么那么小气！！”
　　“就是不借！！”
　　伊扎克气的直跳脚，玛丽依旧不借。
　　“那个...不是那种借人。是找陪练。”尼科尔连忙打圆场，并说明了借人的目的。
　　“陪练啊。那到可以。”玛丽点点头。
　　玛丽猜测，伊扎克和尼科尔的两个队估计全是菜鸟，所以才会找那些上过战场的人来当陪练。至于你说伊扎克和尼科尔为什么不行，他们两个太强了，完全没法子当陪练。
　　“那就借给我们吧。”尼科尔看见伊扎克还要发飙，立刻抢先开口。
　　“你们借谁?”
　　“风吹雪、血星魂、艾斯特蕾雅·费尔迪、诺阿·克洛斯法尔、羽山舞、羽山月还有艾比·文瑟。方便的话把史黛拉也借给我们吧。”
　　尼科尔掰着手指一个一个的报人名。边上的伊扎克一脸诡异的看着他。玛丽也无奈的翻了翻白眼。
　　“怎么了？”后知后觉的尼科尔也感觉到别人的视线。
　　“你不感觉你借的太多了吗？”玛丽无奈的摇头，尼科尔那单纯的性格可不会想那么多。
　　“是吗？哈哈。”尼科尔被玛丽一说，也感觉有些尴尬。
　　“你刚才可是把整个安普鲁部队的中层干部全都借走了。”
　　尼科尔刚才报的八个人现在就是整个安普部队的中层干部，也是中流砥柱。
　　“不过如果方便的话，把刚才那些人借给我们吧。不过史黛拉就算了。”伊扎克看了眼还趴在玛丽腿上睡觉呃史黛拉，他可不想当保姆。
　　“那好吧。不过艾比·文瑟也不行。”玛丽想了想，把艾比也留了下来。毕竟艾比是拉克丝的人，万一露出点什么马脚，笑话就大了。
　　“爱莎会气疯的。”诗河小声对着玛丽耳边说道。
　　“呵呵。五天的话应该没事。”玛丽笑着安慰了一句，不过爱莎确实会很可怜。然后对着伊扎克和尼科尔说道：“那六个人借给你们五天，可以吧。”
　　“可以！”伊扎克也没期望借太久，五天足够了。
　　“谢谢你了玛丽。”尼科尔的期望更简单，借到就可以了。随
　　后又随意的聊了几句，尼科尔本打算约玛丽吃饭。但是玛丽考虑到芙蕾现在的样子，还是拒绝了。伊扎克诡异的看了看玛丽和她周围的三个女人，然后一把抓着尼科尔离开。还边走边说‘快点整备部队!别拖拖拉拉的！’。
　　在送走的两人后，玛丽等人也决定吃中午饭。现在的别墅中，一共住着五个人，玛丽、诗河、芙蕾、爱莎、史黛拉（**排位....）。除了爱莎在忙着安普鲁队的事情意外，剩下的人全在。
　　在说了要吃午饭后，诗河就准备去订餐。毕竟这里面没人会做饭。玛丽是养尊处优的大小姐，怎么可能会。诗河从小就在军队了，一直吃食堂。芙蕾的手艺玛丽当初尝过，所以从不考虑。爱莎到是会，可惜不在。至于史黛拉......她也就会吃而已。
　　“我做吧。”芙蕾突然举手说道。
　　“哈？”玛丽可不想再次吃到芙蕾那毒死人的料理。
　　“我后来学了学。”芙蕾也有些不好意思的说道，毕竟自己当初做的料理差点把自己毒死。
　　“那你就做吧。”
　　玛丽开始想反对，但是一想到芙蕾最近受到的刺激，就心软了。于是抱着慷慨就义的心情，让芙蕾做饭。不过结果却出人意料。
　　“做的不错嘛。”玛丽很惊讶的说道。芙蕾做的饭菜虽然比不上厨师，但是吃过当年那个杀人料理的玛丽，还是感觉芙蕾进步的太多了。
　　“哼哼。”芙蕾被夸奖后，立刻骄傲的挺起了胸。
　　诗河郁闷的斜眼看了看芙蕾的胸部，又看了看自己的。切...小太多了。
　　“恩？”史黛拉左右瞧了瞧，继续吃东西。
　　“好了好了。要什么奖励？”玛丽看见芙蕾那样子，感觉就像小孩子要奖品似的。
　　“真的吗？”
　　“恩恩。真的。”玛丽感觉芙蕾这个样子和史黛拉差不多。
　　“那...那睡觉的时候...再说吧。”芙蕾有些扭扭捏捏的说道。
　　“不行！”诗河一听‘睡觉’两个字，立刻急眼了。
　　“为什么不行！”
　　“不行就是不行！”
　　因为和诗河在一起时间长了，芙蕾也变得不害怕对方，所以那刁蛮的性格可以毫无保留的释放出来。
　　“恩？”史黛拉发现有人吵架，疑惑的看着玛丽。
　　“吃你的吧，小吃货。”
　　“恩恩。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽就属于忙里偷闲的人...一边打仗一边泡妞.......明天三更....因为群里有人生日.....）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：安静的时间（下）
更新时间2011-9-18 15:16:39  字数：2773

　（恭喜To_Aru_Kagaku_no_Railgun‘2761675’生日快乐~~萝莉长大了呢。
　　感谢梅比优斯的金星的评价票。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　诗河和芙蕾为了睡觉的事情争执了一下午，最后玛丽还是纵容了下芙蕾。对于刚刚得知亲人去世的她，玛丽本能的想多关照下。不过看见芙蕾高兴的对着诗河炫耀，玛丽又感觉是不是太亏欠诗河了。
　　“要不....你明天和我睡？”玛丽想了半天也想不出怎么补偿诗河，于是糊里糊涂的提了一个莫名其妙的建议。
　　“真的？好的好的！！！我先去准备。”
　　玛丽被诗河激动的表情给吓到了，不过随后又有些郁闷了。自己又不是什么宝贝，怎么谁都愿意和自己睡啊。还有诗河啊，明天才跟你睡呢，你今天准备个什么啊。
　　“哼。”芙蕾也听见了玛丽对诗河的话，虽然很不高兴，但也只是气呼呼的转过头去。
　　“.........”玛丽看了看芙蕾，很无奈的撇撇嘴。然后发现史黛拉呆呆的看着自己。
　　“恩.........”
　　“........”
　　“恩.........”
　　“......你又饿了？”
　　“恩恩。”
　　“..........#￥……%￥……%&amp;amp;amp;%￥&amp;amp;amp;”
　　－－－－－－
　　当天晚上。
　　“你要说什么事情？”玛丽歪着脑袋问道。这个动作和她姐姐拉克丝的一摸一样。
　　“恩...就是........那个....你能闭上眼睛吗？”芙蕾扭捏了半天，最后提了个要求。
　　“......好吧。”玛丽闭上了眼睛，不过感觉有点别扭。
　　“那个........我第一次见到你的时候很害怕。”
　　芙蕾犹豫了，开口说道。玛丽则静静的闭着眼等着对方的下文。
　　“我第一次看见杀人，当时觉得你好恐怖。....后来你挟持着我回了我家，我感觉自己会死的........”
　　“抱歉。”玛丽听见芙蕾说道这里，于是开口道歉。毕竟自己当初的举动确实把芙蕾给吓坏了。
　　“不不不，我知道那是我太胆小了。后来你叫我去避难，不是救了我一命嘛。还有你不是又把我在的救生舱推到了大天使号那里嘛。”
　　“可假如我不去攻击赫利奥波利斯，也许你不会受那么多苦的。”
　　“也许吧。但是你不来的话，别人也会攻击的吧。战争不可能避免吧。”
　　经过这么多事情后，原来单纯的有些傻的芙蕾，也渐渐明白，有些事情是无法避免的。就像赫利奥波利斯的毁灭，就算玛丽不来，也还是那个结果。
　　“后来再加上利比亚沙漠那里，你放走大天使号。以及阿拉斯加的事情。你都救过我四回了呢。”芙蕾掰着手指数到，感觉自己遇险的次数太多了一些。
　　“还真是多呢。”玛丽也感觉芙蕾貌似倒霉了点。
　　“呵呵.....当我知道你那次被基拉击毁的时候，我.....我以为....再也看不见你了......呜....”芙蕾想起了当初在知道玛丽的座机被击毁的时候，自己那种彷徨恐惧的心理，眼泪忍不住落了下来。
　　“我不是还或者嘛。”玛丽伸手将其楼了过来，拍了拍对方的后背。
　　“........”
　　被玛丽搂进怀里后，芙蕾突然安静了下来，只是静静的靠在那里。玛丽在等着芙蕾继续说话，突然发现对方的没有动静了。
　　睡着了？玛丽一边想着，一边睁开了眼睛。不过当玛丽睁开眼睛的时候，只看见芙蕾娇艳的红唇正在靠近自己。还没等她反应过来，嘴唇就被堵住了。
　　－－－－－－
　　“玛丽...你失眠了？”尼科尔关心的问道。
　　伊扎克和尼科尔在两天后，就把从玛丽那里借走的人都还了回来。到不是不用陪练了，而是他们两个明天就有任务要出击。不过作为队长，两个人发布下命令就可以了，剩下的事情有副官去做。
　　“还好吧。”玛丽模模糊糊的回答了对方。
　　前一天晚上，玛丽让芙蕾给吻了。然后整晚上就被芙蕾死死的搂着，要不是芙蕾力气小，玛丽都怕自己的腰会不会被弄断。然后是昨天晚上，也不知道诗河抽哪门子疯了。居然又在自己睡着的时候偷吻。你说你吻就吻吧，你还看那么半天。要知道玛丽最初是情报系出身的，诗河瞪着眼睛看了半天，玛丽不可能没反应。等诗河吻完之后，安安静静的去睡觉了，留下玛丽无奈的看着天上的人造月亮发呆。
　　“切。对了，最近你不感觉奇怪吗？”伊扎克切了一声，然后说起正题。
　　“恩。可能是因为奥布覆灭的缘故吧。维多利亚现在也正遭受进攻。”玛丽清楚伊扎克说的是什么。
　　联合军从6月21日就开始进攻维多利亚宇宙港，战事已经进展到白热化的程度了。而不知道是不是为了防止阿拉斯加的情报泄密事件的重演，情报部门加大了监控程度。甚至因为暴风高达再奥布之战中出现过，所以迪亚哥的父亲，PLANT十二议员之一的塔德·艾尔斯曼也受到了监视。
　　“迪亚哥那个混蛋！！！”伊扎克也想起了好友，实在不理解他为什么不回来。在几个人中，他和迪亚哥关系是最好的。
　　“迪亚哥为什么不回来呢？”尼科尔问出了伊扎克想问的问题。
　　“.....不知道。”玛丽犹豫了下，没说实话。她总不能说，迪亚哥喜欢上了一个女孩子，然后为了那个女孩子而奋战吧。估计玛丽这么说了，伊扎克就得气的直接带队去找人了。
　　“唉。对了伊扎克，我们下午去看看克鲁泽队长吧。”尼科尔想起来什么，突然说道。
　　“恩？....恩。”伊扎克犹豫了下，不过还是同意了。他虽然原来很敬佩劳，但是....他现在感觉劳有些做法好像不是那么正确了。尤其是看见巴拿马那次一边倒的屠杀，他几乎无法相信，调整者也能做出这种暴行。
　　“你们最好小心点那个人。”玛丽对劳的军人作风很欣赏，但是始终不喜欢那种阴沉沉的家伙。尤其是后来发生的一些事情，玛丽更是对劳达到了厌恶的程度。
　　“为什么啊？”尼科尔比较单纯，并不清楚这里面的问题。
　　“叫你小心！你就小心啊！真是啰嗦！！”伊扎克依旧是那种不耐烦的性格，或者说他也清楚，和尼科尔解释这些很费劲。
　　“啊？哦。”尼科尔到不害怕伊扎克生气，只是那种好脾气的性格，造成他一般不会反驳别人的话。
　　“对了。你们明天是什么任务啊。”玛丽突然想起了二人明天有任务。
　　“一支莫名其妙的部队。好像是佣兵吧。命令是进行试探性进攻。”尼科尔想了想，回答道。
　　“不全是佣兵。好像是几个互不统辖的组织。我们过去试探对方的立场。假如是倒向联合的，那么就消灭掉。反之或者中立的话，就放任其自生自灭。”伊扎克详细的解释了一下。
　　“那么地点呢？”玛丽伸手示意诗河把星际图打开。
　　“这里。”伊扎克指着一个离着地球很近的地点。
　　“天之御柱？”玛丽看见那位置后，一下就楞了。
　　“你知道？”伊扎克奇怪的看了玛丽一眼。
　　“恩。奥布的时候听说过。”玛丽点了点头，同时有些担心卡嘉莉、迪亚哥他们会不会去那里。
　　“........奥布吗.....”伊扎克显然也想到了同样的问题。
　　“那迪亚哥会不会在那里。”尼科尔担心的问道。
　　而回复他的只有玛丽的苦笑，和伊扎克有些愤愤的眼神。玛丽略微犹豫了下，开口道。
　　“我跟你们一起去吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（一个顺手写去天之御柱了=。=####又绕远了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：奇怪的部队
更新时间2011-9-18 18:03:38  字数：3026

　（恭喜To_Aru_Kagaku_no_Railgun‘2761675’生日快乐。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽本打算去天之御柱的计划，因为某件事的突发而被迫放弃了。而伊扎克和尼科尔也没去成。
　　“维多利亚坚持不住了？”
　　玛丽走进了会议室，同时扬了扬手上的报告。报告上写着，维多利亚的守军司令，已经申请炸毁质量投射装置，并表示要以身殉国。会议室里，安普鲁部队的中上层军官全都在。
　　“国防委员会的意思呢？部队长。”爱莎结果报告看了一眼，递给了边上的诗河。
　　“为什么不增援呢？队长。”诗河疑惑的问道，同时看了眼玛丽身后带来的一个女孩子。
　　“鬼才知道。”玛丽有些气愤的说道。然后发现诗河盯着自己身后，猜测是在好奇身后的那个女孩子。玛丽稍微侧了下身，让身后的女孩子显露出来。一个戴着眼镜，一头深橘色的女孩子。身材看起来很成熟，但却长着一副娃娃脸。
　　“介绍下。莉卡·席塔。”玛丽说了一句，然后示意其自己介绍下面的。
　　“莉卡·席塔。19岁。C.E.70年入伍。现为MS驾驶员，军衔为红衣精英。今天正式编入安普鲁部队直辖的安普鲁队，希望各位多多关照。”叫做莉卡·席塔的女孩子在敬礼后，很有精神的向着其他人介绍自己。
　　“欢迎你的加入。”诗河第一个说话，带头敬礼。其他人也纷纷表示欢迎。
　　看见众人的举动，莉卡松了一口气，刚刚被调过来的时候，她还是很紧张的。毕竟安普鲁部队可是整个ZAFT军中，唯一一个常备部队。自己被编入的安普鲁队更是威名远扬，她还真怕自己表现不好，被人给扔出来呢。
　　“为什么哈尼夫斯队长，叫安普鲁部队长为队长呢？”莉卡一坐下，就对着边上看上去很认真的史黛拉问道。
　　“恩？”史黛拉歪着脑袋，像是很疑惑的意思。
　　“呃...我的意思是哈尼夫斯队长应该叫安普鲁部队长为部队长吧，可为什么还是叫队长呢？”莉卡感觉自己说的都有点像绕口令了。
　　“恩？恩恩。”史黛拉继续疑惑的歪了下头，然后好像听懂了一样使劲点了点头。
　　莉卡满头黑线的看着对方，感觉自己智商好像变低了。无奈之下对着另一边的艾比·文瑟看了看。
　　“诗河队长一直都是那么叫。其他人最好别那么叫，要不诗河队长会急眼的。”艾比好心的解释了下，心里感觉终于有人和自己一样了。至于一样什么，艾比就不想回忆了。
　　“哈。...”莉卡似懂非懂的点了点头。
　　“我们去干掉他们吧！！！”
　　莉卡刚刚打算听听会议里说什么，就看见一个身材很娇小的女孩子在那里跳着脚喊道。
　　“那是血星魂。黑衣副舰长，MS驾驶员。”艾比在边上给其介绍道。
　　“谢谢。”莉卡很感激的看了艾比一样。
　　“闭嘴！你这个白痴！”血星魂边上一个身材十分高的女孩子，直接对着她脑袋上给了一巴掌。
　　“打人那个是风吹雪。和血魂星是一起的。黑衣副舰长，MS驾驶员。”艾比接着说道。
　　“也是黑衣啊。”莉卡惊讶的说道。因为自己和玛丽穿的是军服外，剩下的全是便服，所以除了像诗河和爱莎这样比较出名的人外，其他人她都不清楚军衔和职务。
　　“切！那两个疯子，天天吵架！”一个看起来比较外向的女孩子不屑的说道。好像是对那两个吵闹的人表示不满。
　　“姐姐，不要说别人的坏话哦。”一个看起来比较软弱的女孩子在劝阻道。
　　“那是羽山姐妹。性格外向的是姐姐，羽山舞。另外那个内向的是妹妹，羽山月。舞是黑衣副舰长，MS驾驶员。月是黑衣副舰长，通讯班班长。”艾比继续充当着解说的角色。
　　“又是黑衣.....”莉卡突然感觉黑衣好像很不值钱一样，这都四个了。
　　“.....安普鲁部队现在有五艘军舰。有几个黑衣很正常。”艾比一边说着，一边指了指另外一个很安静的角落，那里坐着两个女孩子。一个女孩儿在认真的看着地图，不停的算着什么。另外一个则看起很好动，但还是老老实实的坐在边上。
　　“看地图的那个是艾斯特蕾雅·费尔迪，边上的是诺阿·克洛斯法尔。艾斯特蕾雅黑衣副舰长，整备班班长。诺阿是黑衣副舰长，MS驾驶员。”
　　“噗.....”莉卡刚刚喝进去一口水，叫艾比这么一说，立刻给喷了出来。
　　艾比面无表情的递过去一张纸巾，不过嘴角却翘了下。她当初被吓到得样子，可不比莉卡差多少。莉卡对着那两人看去。
　　“呐...呐.....”
　　“恩？”
　　诺阿一副傻乎乎的样子拽了拽艾斯特蕾雅的袖子，好像是希望对方能注意到自己。可是艾斯特蕾雅却不耐烦的斜了诺阿一眼，吓得诺阿不敢言语。
　　“还一个叫洛茗烟的，也是黑衣副舰长，MS驾驶员。不过现在因为某些原因和奥布的残军在一起。”艾比接着说道。
　　“呃.......”莉卡彻底无语了，七个黑衣副舰长，太作弊了吧。
　　“顺便说一句，我也是黑衣副舰长.......”
　　“.........#￥……￥%……&amp;amp;amp;amp;%&amp;amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;amp;。”
　　“还有几个人你得记住。你边上的那个看起来很认真的人叫史黛拉·鲁西耶。是部队长的.......女儿加宠物......”艾比一边说着一边嘴角猛抽，她每次都不知道怎么介绍史黛拉。
　　“..................”莉卡感觉自己还是不问的好，否则好像会接触什么禁忌一样。
　　“和你一样，也是红衣精英，MS驾驶员。不过除了部队长，没人会对她下命令，或者说下了她也不搭理你。”艾比揉了揉额头。上次别的队的一个白衣队长问史黛拉点事情，结果史黛拉愣是不搭理对方，自顾自的在那里抱着一个皮球玩的挺欢。
　　“..........”莉卡依旧沉默。
　　“那边站着的那个叫芙蕾。”
　　莉卡顺着艾比指的方向看去，一个火红色头发的女孩子站在那里，那个胸部发育的有点过分。
　　“她是个自然人，不过是部队长带回来的。你当做不知情就好了。”艾比把实话告诉了莉卡。她也不担心莉卡到处去说，先不说莉卡是不是那种人。就算说了，有人信里。可问题是，谁能治得了玛丽。
　　“哦。”莉卡点点头，PLANT不是没有自然人。虽然很少，所以见怪不怪了。但是要是她知道那个叫做芙蕾的女孩子，原来是联合军的话，估计她就没那么淡定了。
　　“上面的两个，你应该都认识吧。”艾比又对着诗河和爱莎的方向指了指。
　　“恩。一个是哈尼夫斯队长，一个是特莱茵副队长。”莉卡点点头，那两个人她事先看过照片。
　　“虽然诗河队长现在是哈尼夫斯队的。但是安普鲁部队现在下属的安普鲁队和哈尼夫斯队，两个队的军务基本是不分开的。所以诗河队长的命令是仅次于部队长的。”艾比感觉先跟莉卡说清楚的好，省的她感觉可以不听诗河的命令。
　　“呃......”莉卡很意外，毕竟ZAFT军中的各队，基本上时互不统属。所以这种诗河可以命令安普鲁队的事情，叫莉卡觉得很新奇。
　　艾比在给莉卡介绍完安普鲁部队现在的情况后，会议也基本结束了。其实也什么内容，也就是一群人聚在一起扯了几句废话而已。
　　“好了，一切照旧吧。反正我们正处于休假期。”玛丽最后总结了一句，然后示意可以解散了。
　　“莉卡。”爱莎走到了莉卡身边说道。
　　“在！”
　　“你就先跟着艾比吧。她会安排你的食宿问题。”
　　“明白了！特莱茵副队长。”莉卡略微有些紧张的敬礼道。
　　“叫我爱莎就可以了，这里不用什么尊称的。玛丽说这样太不亲近了。”爱莎一边笑着，一边将莉卡敬礼的手拿了下来。然后对着艾比说：“莉卡就拜托给你了。”
　　“好的！”艾比点了点头。
　　“安普鲁部队好....恩...好奇怪....”莉卡在爱莎走后，咬了下手指。
　　艾比看了看玛丽的方向，又想起了自己真正的上司，拉克丝·库拉茵。嘴角露出苦笑。
　　“.........本来就很奇怪。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（蜜纳的剧情发现放后面比较好。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：父亲的死（上）
更新时间2011-9-18 20:18:29  字数：2718

　（恭喜To_Aru_Kagaku_no_Railgun‘2761675’生日快乐。三更完成）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“只要杀了上级命令中所谓的敌人，这就好了吗？请大家再想一想。被指为敌人的他们，也同样有父母和妻小。我们是不是都忘了这一点......”
　　为了不让人从背景猜出地点，屋内的摄影布景都经过精心安排。正在录制下一段影片的拉克丝·库拉茵停下话，转身看着走进屋内的伊娃。
　　“又要换地方？”
　　“非常抱歉，拉克丝大人。”
　　自从拉克丝开始对外发布这种演讲后，特务部队开始加大的搜索力度。为此，拉克丝不得不一处接着一处的更换着据点，以躲避特务队的搜索。这样就造成了，拉克丝几乎没有休息的时间。然而少女却不显一丝疲态，只是微微的一笑，
　　“不，我不要紧的。有没有新消息？”
　　拉克丝的神情仍如往常那般宁静，很难叫人发现他真实的想法。伊娃立刻过来帮忙收拾东西，但是拉克丝却以令人难以置信的利落和迅速开始收拾随身物品，做好了离开准备。伊娃则见怪不怪的在她身旁简述最新的情势。
　　“维多利亚也失守了吗？”听见维多利亚失守的消息后，拉克丝略微停顿了下，神色有些哀伤。
　　“地球军好像投入了新型的MS，所以...”
　　伊娃也难抑心底的苦涩。ZAFT本来在数量上就处于劣势，在阿拉斯加一役折损太多兵力，巴拿马之战有几乎是硬拼的方式打下来的。现在联合军又有了MS，此消彼长的情况下，ZAFT显然难以抗御联合军的压倒性优势。
　　“是吗...那我们也得加紧脚步啰！”
　　拉克丝那双柔和的蓝眼睛里笼上一层阴影。在仇恨中杀戳是不会有未来的，必须在事态发展无可挽回之前解决掉一切。拉克丝藏起自己显眼的长发，抱着哈罗起身，在伊娃和另外几名库拉茵家亲卫的前后护卫下走出做为临时据点的那间废屋。刚走到屋外，一名身着暗色服装的红发青年走了过来。达科斯曾经担任“沙漠之虎”安德鲁的副官，现在也和安德鲁一起，投入拉克丝的旗下。
　　“伊娃小姐。”作为安德鲁的妻子，伊娃是很受达科斯尊敬的。
　　“怎么了？”
　　伊娃回过身，发现叫住自己的达科斯脸色发白，神情也不对劲。
　　“氏格尔大人他....”达科斯有些不知道该怎么说。
　　伊娃一愣，抢过了通讯器。其实她已经预见到，无线电那端传来的是什么消息。
　　“氏格尔大人是什么情况？直接说！”
　　伊娃对着无线电那头的人大喝，然后亲耳确定了消息。这事来得太教人难以置信，她觉得自己的浑身几乎颤抖起来。
　　“怎么了？”
　　伊娃的失态必然引起了拉克丝的注意，同时她也听见了自己父亲的名字。
　　“父亲怎么了？”
　　伊娃感到脚下一沉。这个事实，要她怎么转述给眼前这位大人。最为亲近的妹妹因为政治立场不同，所以无法在她身边。现在父亲又壮志未酬，抛下了未尽的大业和钟爱的两个女儿，撒手人寰。
　　“伊娃！”拉克丝不好的预告越来越强，口气一下冷了下来。
　　“拉克丝大人....氏格尔大人..他....”
　　－－－－－－
　　“这是维多利亚现在的状况。”诗河一边说着，一边打开了屏幕。
　　在十天前，玛丽等人离开的时候，那里还是坚固的宇宙港。而现在，看着维多利亚历经战火后的残破景象，玛丽不由的皱起了眉头。到处可见如死尸般动也不动的MS，光束和飞弹肆虐之后的赤土，以及扫荡在半毁的机体间巡逻兵。找到新食场的兀鹰在上空盘旋。看着那烧焦的建材和塑料，玛丽甚至能感觉那片片战场上令人毛骨悚然的腥臭。一些ZAFT驾驶员明显是被子弹打死的，显然不是战斗中牺牲的，而是在被俘后背处决的。投降是不被接受的，战俘条款是被处决的。画面也到此中断了，看来是被联合军干扰了。
　　“这次主攻的部队是亚欧联邦和东亚共和国。战斗一结束，东亚共和国就借口损失过大，全数撤离。那里现在只剩下亚欧联邦和源源不断进入那里的大西洋联邦。”诗河继续做着解说。
　　维多利亚宇宙港，地球上最后一个宇宙港。东亚的高雄在战争一开始就被ZAFT击毁了。大西洋联邦的巴拿马也被ZAFT军的神枪解决掉了。然后是奥布的辉夜，也被乌兹米自爆掉了。所以维多利亚就成了仅存的硕果。联合军从6月21日开始攻击，仅仅数天的时间就占领的维多利亚，并且成功的组织了ZAFT自爆质量投射器的企图。
　　“这些事情暂时不归我们管。”玛丽有些无奈的摇了摇头，自己自从回了PLANT，好像就被情报局给盯上了，这叫玛丽有些无语。不过她还是老老实实的呆在了家里，省的惹麻烦。
　　“部队长。”爱莎突然有些慌张的闯了进来。
　　“恩？”玛丽一下子有了不好的预感，爱莎的性格是很稳重的，没大事不可能这样。
　　“...给。”爱莎咬了下嘴唇，然后将一个纸条递了过去。
　　玛丽接过了纸条，然后惊愕的呆坐在那里。一遍一遍的重复看着上面的字，生怕自己看错了。
　　“确定了...？”玛丽的声音突然变的有些沙哑。
　　“是的。”
　　在得到肯定的答复后，玛丽终于控制不住眼中的泪水。眼泪像断了线的珍珠一样，不停的洒落在衣服上。周围其他人都惊慌的看着，但是谁也不敢说话。
　　“诗河、爱莎。”
　　“是！”
　　“带上亲卫跟我去国防委员会！！”
　　－－－－－－
　　今天的巴特利葛显得格外的阴沉，平时就不怎么笑的脸，现在像一潭死水一样。因为一个消息传到了他的办公室。特务队居然找到了氏格尔·克莱因的藏身处，并且将其射杀了。接获消息的那一刻，巴特利葛不禁痛苦的闭上了双眼。同属于调整者第一世代，最好的朋友，最亲密的战友。于公于私都是巴特利葛最亲密的挚友。他们曾经共渡光辉岁月，也一同捱过最苦涩的年代。在他们年轻的时候，眼中的未来曾经是何等光明啊！
　　在PLANT长大的年轻一代，对他们的能力其实自觉不多，因为身边全都是调整者，没有人表现得特别优异，当然也没有差别待遇。但在巴特利葛这一代时，调整者是在自然人的尊敬与妒意下成长的，他们都深信自己较常人更为优越。到了迫害时代更是如此。迫害的越深，反而越令他们认定自己优于那些排斥者，进而让这份矜持成了他们赖以生存的尊严。
　　可惜的是，他们终究还是发现，其实自己的存在并不完美。生育能力低下，种群无法延续。而从那一刻起，氏格尔·库拉茵便开始否定调整者的优越性，而巴特利葛·萨拉拒绝接受那些颠覆优越性的证据。一路并肩走来的同胞，从此踏上截然不同的两条路，直到今日。
　　但是巴特利葛从来没想过要杀死氏格尔，他始终认为这只是内部的矛盾，不是你死我活的战场。就算对外宣称是库拉茵出卖的阿拉斯加之战的情报，但是巴特利葛很清楚，氏格尔不可能那么干。所以巴特利葛根本没下过什么要杀掉氏格尔的命令，甚至连搜查都交给了有稳健派背景的人去做。
　　正当巴特利葛还在为好友的死去而伤痛的时候，门外突然变的吵闹了起来。还没等巴特利葛派人去询问，他叫看见自己的新任副官被人一脚从门外踹了进来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（又死了一个呢=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：父亲的死（下）
更新时间2011-9-19 17:56:33  字数：2486

　“安普鲁部队长。”
　　“安普鲁部队长。”
　　路上的几名ZAFT军人向玛丽敬礼，可是没有得到任何回应。大家奇怪的相互看了看，玛丽在ZAFT军中的名声很好，对于任何人都是笑着回应。但现在，玛丽阴沉着脸，对任何人都没有回应。
　　“是不是家里的事情。”一个女兵小声的对着身边的女伴说道。
　　“还真没准。”现在PLANT的人都知道库拉茵家最近的变故，玛丽这个样子就不奇怪了。
　　诗河看见玛丽的举动，却没有丝毫劝阻。爱莎想开口，但是又没那个胆量，最后还是放弃了。
　　“我要见萨拉议长。”
　　玛丽带着诗河、爱莎以及数个亲卫到了国防委员长的办公室外。然后便向着在门口的巴特利葛的新任副官说道。
　　“十分抱歉。安普鲁队长。萨拉议长现在很忙。”
　　那个副官傲慢的抬着头，好像不屑于回答玛丽的问题。他也是一个紫衣参谋，不过他是混是十几年才到这个位置的，不像玛丽升得那么快。所以他相当的嫉妒玛丽。
　　“那就滚开。”玛丽立刻一把将对方推开，并且往里走。
　　“快来人！！把她们抓起来。”那名副官站定后，立刻惊恐的大喊道。
　　玛丽听见之后，本来就烦躁的心情，变的控制不住了。回身掐着那名副官的手腕，然后使劲一捏。
　　“啊！！！！你们快把她抓起来啊！！！！”副官发出像杀猪一样的叫声。
　　闻声赶来的ZAFT兵看见这个场景都愣住了，大部分都犹豫不决，不敢举枪。少数几个刚想举枪，就被玛丽带的亲卫掰断双手。那群亲卫都是从小训练女兵，从数百人筛选到不足二十人，一般都是跟在玛丽和拉克丝附近，保证其安全。不过她们都不是MS机师，只是精英保镖而已。
　　“你...你....”
　　副官一边恐慌的后退，一边用完好的那只手指着玛丽。玛丽看见那个副官挡住了门，于是直接抬起一脚，将那副官连人带门一起踹了进去。
　　“你们留在外面。不许任何人进来。敢闯的杀无赦。”
　　“是！二小姐。”几个亲卫同时回答道。随后就将门护住了，眼神若有若无的看了看周围的人。不过因为眼神比较阴冷，叫人浑身发抖。
　　“队长.....”诗河想跟进去，但是被亲卫跟拦住了。
　　玛丽虽然说敢闯呃杀无赦，但是亲卫还没傻到不分人就杀。
　　“....你们留在外面吧。帮我应付下。”
　　玛丽说完就走了进去，冷冷的看着里面坐着的巴特利葛。
　　“你来了。”巴特利葛看了眼被踹进来的副官，然后站了起来，用沙哑的声音说道：“进里面说吧。”
　　巴特利葛说完就走进了办公室内的小会议室，玛丽也随后就跟了进去。
　　“............不是我。”巴特利葛在沉默了许久之后，只是慢慢的说出来三个字。
　　“......真的？”玛丽用着没有任何感情的语调说着。
　　“恩。”
　　“我明白了，我申请去亚金防线。那么失礼了，萨拉议长。”玛丽用着很平静的语调说着，然后在敬礼后离开了办公室。
　　巴特利葛有些无力的靠在了沙发上，他不知道该怎么解释，也不知道玛丽会不会信。还没等巴特利葛安静下，他的那名副官就跑了过来。
　　“议长阁下！那个安普鲁太过分了！！！！”副官用那很漏风的嘴说道。
　　“恩。”巴特利葛走到桌边，按了下通讯器。随后几名士兵冲了进来。副官以为巴特利葛要抓捕玛丽，正在幸灾乐祸的笑着。
　　“把这个白痴带走。”
　　巴特利葛用手指着那副官，而那副官则一脸石化的表情。随后就被蜂拥而上的士兵给拖了出去。而留下一个军官，暂时充当副官。
　　“....发布命令，派安普鲁部队去亚金防线。”
　　－－－－－－
　　ZGMF－600盖茨是扎夫特近期开发的次期主力机种。除了配备有MA－M21G光束枪外，盾牌还可发MAMV03．二连装光束爪；此外，它的腰部两侧可射出附有缆线的钩具，即延伸式制动枪EEQ7R，直接由钩具瞄准锁定，因此可在零距离下做光束射击。它的单眼和头部的鸡冠式外型虽是承袭以往的ZAFT设计，但前述的光束兵器和头部的MMI－GAU2啄木鸟式76mm近接防御机关炮等，则大多是撷居自联合军的技术。
　　艾斯特蕾雅有些陶醉地看着新型MS，本来玛丽打算叫几个精英全部都换装为ZGMF－600盖茨。但是大部分人都用不惯，所以只好给史黛拉和莉卡先换上了。
　　诺阿突然说道：“部队长来了。”
　　艾斯特蕾雅回头，发现玛丽脸色十分难看，立刻拉住了想打招呼的诺阿。
　　“部队长怎么了？”血星魂走了过来，风吹雪和莉卡也跟在身后。
　　“不清楚。”刚刚过来的羽山舞也开口道，羽山月也疑惑的看着。
　　几个人疑惑的看着玛丽，这个时候爱莎走了过来。
　　“氏格尔大人去世了。告诉下面的人这几天别惹乱子。”
　　“是！”
　　爱莎交代完之后，就匆忙的跟上了玛丽。留下的几个人面面相觑。
　　玛丽进了指挥室，然后对着艾比说道。
　　“命令安普鲁部队一级战备，准备前往亚金防线。”
　　“可....明白！”
　　艾比被玛丽的命令吓了一跳，毕竟没军令随意调动的话，可是要上军事法庭的。不过看见玛丽身后的诗河使劲的摆手，艾比还是直接同意了。
　　“安普鲁部队一级战备！重复！安普鲁部队一级战备！”
　　随着艾比传达的命令，整个安普鲁部队开始忙碌的起来。一些人开始通知回去休假的战友。
　　看着忙碌的士兵，玛丽感到一丝无力。玛丽不清楚战争的结局是什么，但是她知道经过。无论是哪一方，战争的经过只有一个，那就是流血。‘地上的自然人’和‘天上调整者’自己一样，流的都是血，同样的红色鲜血。
　　战争该结束了。可怎么结束？难道大喊一声‘别打了’，就能结束吗？，万一转过身去又被人开一枪，怎么办？只要随便一个人不肯听话，继续打的话，那战火就不会结束。就像现在，有几个人愿意听呢？玛丽她的姐姐，拉克丝努力的呼吁和平，人们却依然求战。为了复仇的怒火，为了惧怕对手，也为了执着于一己的优越。
　　“队长。全员准备完毕，国防委员会的命令也下来了。”
　　不知道过了多久，诗河打断了玛丽的胡思乱想。玛丽抬头看看表，自己已经发呆了四五个小时了。
　　“传令.....安普鲁部队向亚金方向前进。”
　　“安普鲁部队出动！方向，亚金防线。”
　　安普鲁部队的五艘战舰驶出了军港，向着亚金防线飞去。玛丽紧紧攥着手，然后咬着牙说道。
　　“......姐姐。这就是你追求和平的代价！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呃.....蜜纳是要出场，不过不是和玛丽见面。她的戏份在另外一个地方...恩恩呢~~~~后面几章~估计玛丽得去打酱油~~主要讲拉克丝的事情。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：歌姬（上）
更新时间2011-9-20 19:50:17  字数：2449

　“吉尔，有什么事情吗？”劳接通电话后说道。
　　“那是你干的吗？”吉尔用着一种很奇怪的语气说着，不是善意，也不是恶意。
　　“什么事情啊？我做的事情可是太多了。”劳一边微笑的说道，一边进了战舰中。
　　“库拉茵前议长。”
　　“哦？你得到消息了？”劳并没回答吉尔的问题，反而很意外的发问。
　　“是啊。不过你还真厉害呢。”吉尔笑了起来。看来他已经确定了自己的疑问。
　　“恩。不过可能确实像你说的异样，那位库拉茵家的大小姐才是最难对付的。”劳用着一种有些遗憾的口气说道，对自己的失误表示遗憾。
　　“呵呵。难得你也有看错的时候。”
　　“是啊。”
　　随后，劳就挂上了电话。并到了自己的指挥室。
　　劳坐在战舰的指挥官室，从抽屉取出药盒，端起了杯子一饮而尽。自从玛丽申请离开PLANT后，巴特利葛在军事上的指挥就开始启用劳来替代玛丽留下的空缺。
　　“我还只是能当替代品吗？”
　　劳像是自嘲，又像是愤怒的自言自语。脸上的表情稍稍有些扭曲。随后将玛丽的事情抛诸脑后，劳取出刚刚拿到的盘片放进计算机中。不消说，这不是经正常管道取得的东西。盘片里的最高机密，凭他这个职位是无权获知的，军方高层也仅有极少数人才知道。出现在屏幕上的，是几架特殊的MS规格表。ZGMF－X09A正义高达、ZGMF－X10A自由高达以及CYA－01天从云。
　　“哦？”劳只认得天从云，知道那是玛丽从奥布开回来的。但是正义和自由却从来没见过。这次一看见外形，他立刻就认出，这就是他在奥布领海看见的MS了。极机密的ZAFT最新机种怎么会出现在奥布，至今无人知晓其间的内幕或经过，不过他已经得到消息，知道其中的自由高达是被拉克丝配合间谍偷走的。但当劳的目光浏览过其中的一个名词时，脑中刹时全忘了其它的事情。
　　“反中子干扰器….”
　　面具下的薄唇慢慢上弯，逐渐变化成狂喜似的表情。
　　“这下子…..又有趣了!”
　　终于，劳得到了他一直在找的东西。结束战争的‘钥匙’，或者说是开启毁灭大门的‘钥匙’。
　　“如何才能叫人类不发生战争呢？很简单……..当人类不存在的时候，那就不会有战争了。”
　　－－－－－－－－
　　“报告！诗河队长！有联合军的航天飞机，不…是奥布的航天飞机向这里飞来。”艾比对着正在值班的诗河报告道。
　　“派莉卡带人去查探。”
　　诗河立刻下大了命令。当莉卡把航天飞机截下之后，里面的驾驶员的相貌也传到了诗河那里。
　　“阿斯兰·萨拉？”诗河看见之后愣住了，然后对着边上一个士兵吩咐道：“去告诉队长。”
　　“是！”士兵立刻回答道，但是紧接着就糊涂了。告诉队长，告诉哪个队长啊。
　　“是部队长。”艾比看见那士兵一脸茫然，立刻解释了一句。毕竟安普鲁部队的人都清楚，诗河嘴里的队长只有玛丽一个人。
　　玛丽在接到通知后，就命令别人将阿斯兰带到了一间会客室。
　　“你这算是什么？”
　　玛丽斜着眼睛看着对方。她很不明白阿斯兰的这个举动，在奥布的时候和卡嘉莉他们一起走了。现在又突然回来的，而且还把正义高达扔在那里。
　　“我要去确定父亲的想法。还是应该好好谈一谈。”
　　阿斯兰在奥布的时候已经确定了自己的想法，那就是为自己认为正确的信念而战。而现在的想法并不会改变，他仍认为父亲要走的路并不正确。可是，不向父亲点明这一点，就这么违背父亲的意思，他觉得自己做不到。
　　“诗河，准备一架航天飞机，送阿斯兰回PLANT。”玛丽随后按下通讯器，吩咐完之后，就对阿斯兰做了一个送客的手势。
　　“玛丽….你……….”
　　“别说了。你走吧。”玛丽不耐烦的打断了阿斯兰的话。
　　“卡嘉莉很想你”
　　阿斯兰对着玛丽认真的说道。在离开奥布之后，卡嘉莉在最初的几天为父亲的去世而哭泣。而后面的时间不知道是不是为了转移自己的注意力，卡嘉莉一直对着阿斯兰追问玛丽的事情。
　　“.......”
　　“你也该知道吧。我们最后会和你的姐姐会合。”
　　阿斯兰见玛丽没有言语，于是接续说道。而玛丽听见‘姐姐’那个词的时候，申请明显便的激动了起来。
　　“够了！！”
　　阿斯兰在玛丽大喊后，就不再继续说话。他也清楚，这么逼下去对玛丽的刺激太大了。尤其是她姐姐的事情。
　　“队长，航天飞机准备好了。”诗河走了进来，轻声说道。但是眼神中有一丝紧张，生怕玛丽情绪激动起来。
　　“那我先走了。”阿斯兰随后就跟着诗河离开了会客室。
　　“....姐姐啊....”
　　－－－－－－－－
　　伊娃看了看四周的动静，然后弯进了一条小巷子。这里是巿区一处略为荒僻的地段。溜进一栋外墙褪色而极不起眼的大楼后门，随即奔上阶梯。打开大门，只见拉克丝和几名亲卫正专注在计算机前收集情报。
　　“市区的情况？”
　　拉克丝用很轻柔的声音问道。在父亲死后，拉克丝的申请就变得更加淡然。好像一副超脱世俗的表情。不过她的这幅样子，也使得其他因为氏格尔死后，而浮躁不安的人渐渐平稳下来。
　　“不是很理想。巿民还是相当困惑。”
　　“卡纳巴呢？”
　　“几个和卡纳巴有联系的站点已经被端掉了。”伊娃有些咬牙切齿的说道。
　　“果然呢。卡纳巴.......要是早点除掉就好了。”
　　拉克丝神情有些扭曲，手上拿的笔也因为承受不住力量而碎掉。
　　“另外卡纳巴还在劝说其他人。说....”
　　“说什么？”拉克丝神色有些厌恶的问道。
　　“说：现在氏格尔大人死了，为了保住库拉茵家族的血脉，应该对外宣称拉克丝是被迫的。然后将您交给政府，叫政府进行保护。
　　“....呵呵。”
　　伊娃偷眼瞧了瞧拉克丝的申请，发现对方突然笑了。卡纳巴的意图很明显，一旦拉克丝胆小了，承认是被迫的。那么她在稳健派和军中的威望将彻底消失。而随后交给政府的话，能不能活下来还是个问题。拉克丝微微笑了起来，眼睛微微眯起，用一种略微伤感的语气说道。
　　“卡纳巴吗..........既然这样，那就抱歉了、所有的罪责都由你来背负吧。”
　　伊娃看着拉克丝的申请，突然感觉身上有些冷。她这是第二次看见拉克丝这种表情，第一次是在玛丽生死不明的事情。
　　“伊娃。”
　　“在，拉克丝大人！”
　　拉克丝轻轻的站起身，用手摸了摸耳朵上的耳环。
　　“告诉所有人！歌姬即将开始新的航程。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（开始攒稿子~~明天开始猛更大剑那本~准备完结那个！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：歌姬（中）
更新时间2011-9-21 17:13:26  字数：2931

　在拉克丝的决定下，众人的举动立刻匆忙起来。他们一面与各方面交互联系，决定随同拉克丝的人们也同时开始准备移动。就在这时，一部终端机前的达科斯接获某个最新消息，便出声叫道。
　　“拉克丝小姐。”
　　拉克丝与伊娃走向达科斯所指的画面，看见屏幕上的名字，立刻皱起眉头。阿斯兰·萨拉，巴特利葛·萨拉的儿子，拉克丝的前未婚夫。至于为什么是前未婚夫，因为婚约已经取消了。屏幕上是，阿斯兰刚刚驾着地球联合军的航天飞机进入亚金港，并且已被移送到国防委员会总部去了。
　　阿斯兰．萨拉和拉克丝最后一次会面之后,阿斯兰领取正义高达且奉命寻找并夺回自由高达之事。这些拉克丝都知道，可是现在，阿斯兰却只身回到了PLANT。那么正义高达的下落如何，从他开回来的航天飞机，对照当时他与拉克丝间的谈话，已可窥得一二。肯定是留在奥布残军那里了。既然这样，那么阿斯兰目前所处的情况，或许亦十分危险。先不说巴特利葛能不能允许他儿子阿斯兰的这种近乎于卖国的行为，光是隐藏在暗处的敌人就会对阿斯兰下手。
　　“啊啦啊啦。真是任性的孩子呢。”
　　温吞恬雅的语气，拉克丝喃喃自语，一面又抬头望向身旁抱着双臂的达科斯。这叫达科斯有点别扭，同时心里有个不好的预感。
　　“你能不能帮个忙呢？”拉克丝娇憨地歪着头问道。
　　“呃....”达科斯有点无助的看看伊娃，可惜他那位前上司的妻子一脸望天的表情。
　　－－－－－－
　　阿斯兰在与玛丽道别后，马不停蹄的从亚金防线，赶往PLANT。正确来说，是被人“带往”PLANT。因为他刚离开玛丽所属的防区，就别的部队押着前往PLANT。而阿斯兰一下航天飞机，就被士兵们团团围住。随后一路将他送进国防委员会总部的委员长办公室里。上次造访这儿也不过是不久前的事，那时的阿斯兰还像身旁这些人一样，是个对军方忠贞不二的士兵，而今的他却已代表着全然不同的的另一个势力，说是特使也不为过了。至少，他自己是抱着这样的念头。
　　“父亲......”阿斯兰有些惊讶的看着父亲那疲惫的样子，心中升起一丝不忍。
　　“阿斯兰....”巴特利葛的眼神却很冷，因为他已经知道了，正义高达没回来。
　　........
　　会谈的结果叫人绝望，最起码是叫阿斯兰绝望。巴特利葛对阿斯兰放走自由高达的事情极为恼火，但毕竟是自己唯一的儿子，所以他就打算当做没发生。但是阿斯兰居然把正义高达也放在了奥布残军那里，这叫巴特利葛无法接受，那上面的反中子干扰器有多么重要，难道阿斯兰不知道吗？而阿斯兰则一直在质问巴特利葛为什么要用核能，为什么还不停止战争。于是父子两个长久以来的矛盾终于爆发了，最后巴特利葛震怒之下，命令士兵将阿斯兰关押起来。阿斯兰也茵因父亲的举动，而感到无比的绝望。父子二人也正式决裂。在被带出国防委员会后，阿斯兰因绝望而麻痹的思考渐渐回复。
　　自己还有使命。不可以被关起来逼供情报，也不可以就这么被杀。得活着，就算活下去要背负着莫大的痛苦。阿斯兰一边想着，一边坚定了自己的信念。。
　　士兵们好像要直接将他移送到别处。他们围着他走过大厅，往出口的方向去。大厅里来往的人们纷纷惊讶的停下脚步，投以意外的目光。刚走出建筑，移送犯人用的囚车已经等在那儿。一旦坐上去，恐怕也没有逃走的机会了。阿斯兰下定决心。“上去。”
　　走在前面的士兵要去打开车门，趁着他们注意力转向的那一瞬间，阿斯兰奋力朝自己左旁的那名士兵一踢，又用肩向右侧的另一名士兵猛撞，顺势跑了出去。“喂，站住！”
　　一名士兵大声警告，随即举枪对着企图逃跑的阿斯兰。就在他的枪口喷火之前，旁边的另一名士兵竟然用枪柄把那人敲晕。
　　“唉呀！搞什么呀，真是！”
　　才刚刚令同僚昏倒的这个士兵咒骂起来，同时急急冲出去追阿斯兰。有着一头醒目的红发的那名士兵，回身向开始射击的士兵们抛出一个手榴弹似的物体。那个物体一落地便冒出浓浓的白烟。是个烟弹。
　　“这边！”
　　红发士兵抓住阿斯兰的手臂用力一扯，同时向开枪的士兵们射击，紧接着又掷出一个烟弹，然后抓着阿斯兰跳进建筑物的后方。阿斯兰一面喘着气，一看着这个突然出现、像是来帮自己的人。黝黑年轻的脸，红色的小平头，这是谁的人？“请转过来背对我。我要射断手铐。”
　　男子简洁地说，阿斯兰立刻照办。只听见一发枪响，他的双手就自由了。
　　“你也真够乱来！居然还踢倒我们的一个人。”红发的士兵一面郁闷的说道，一面拔起自己的佩枪交给阿斯兰。
　　阿斯兰跟着那名男子一起还击时，也注意到同样这么做的好像不是只有他们两人。刚才被自己踢开的那个人，看来也是要来帮自己逃跑的一份子。
　　“你是？”阿斯兰在枪响间问道。
　　“就是人家说的女神派啦！真是，计划都给你搞乱了。”
　　对方这么埋怨，阿斯兰也不由自主的有点不好意思。同时想起那个女神派代表的含义。“拉克丝？”“必然啊。”红发男子有些骄傲的回道。阿斯兰有些愣了，那个女神派他是知道的。不过一直是当做笑话听的，没想到是真的存在。
　　“达科斯，快点！”
　　一个像是同伴的男子把车开到他们面前，拉开了车门大叫。唤做达科斯的这人立刻将阿斯兰推过去。
　　“来，我们走！”
　　他们又朝着正规军士兵们一阵还击，随后便跳上车子。
　　－－－－－－
　　宇宙船坞中，停泊着一艘等待首航的新造舰。它的舰首略长，粉色的船体两侧各有一只浮筒般的部位伸出，在后侧展开优美的白色羽翼。舰桥的前方有一座单管主炮，除了飞弹发射管外，舰首两侧还有名为“流星系统”的特殊武装，堪称这艘战舰的特色。这就是永恒号。
　　在补给完毕后，这艘战舰的舰长终于出现了，安德鲁·巴尔特菲尔德。因为在利比亚的失职，他就被调回了宇宙，现在被任命为这艘军舰的舰长。走上舰桥之后，他身后的几个士兵纷纷坐到了控制台前，然后安德鲁便不慌不忙地拿起舰内通讯的对讲机。
　　“呃.......本舰自即刻起进入最后准备。”
　　安德鲁低沉嗓音传遍全舰。
　　“喂喂....听到了没？本舰自即刻起进入最后准备。”
　　舰长突如其来的这一道指令听来煞有介事，可是乘员们却不明白指令的内容为何，纷纷不解地歪着头。两名ZAFT男性士兵正在对着两名女兵搭讪，开始进行的还是满顺利的。但是随着舰长那个无厘头的命令后，两个女兵的表情突然就变了。
　　“干活吧！”一个娃娃脸的女兵突然说道。随后两个人掏出了枪，在两个男兵的惊讶的眼神中，把她们砸昏过去了。“你们能不能文雅点。”刚刚走过来的伊娃有点无奈的说道。这些拉克丝的亲卫，她可管不了。果然，两个亲卫只是耸了耸肩。随后接着做起砸晕人的工作。随后好多不明所以的士兵都被扔出了军舰，当然也有晕着扔出去的。被踢出母舰的那些人仍是丈二金刚摸不着头脑，不知所措的望着永恒号。
　　同时，一个身影在两名亲卫的护送下，进了舰桥。
　　“让您久等了。”
　　随着一个清澈的声音，拉克丝出现在舰桥。她将那一头红色的长发束在脑后，穿着一袭利落而灵活的民族风格服装。那一身衣饰令人联想到武将在战所穿的阵羽织。
　　“哪里哪里，您平安无事才好。那要走了吗？”安德鲁很尊敬的看着眼前的少女，也许最开始听命于拉克丝是因为氏格尔的命令。但是现在，安德鲁完全法子内心的效忠，效忠这位女神殿下。
　　拉克丝很自然的在安德鲁背后，高出一层的指挥官席上坐下。其他人没有发出任何异议，彷佛一切水到渠成。引擎同时启动，驱动声开始低沉地回荡在船坞间。少女凛然向全舰宣布：
　　“永恒号。出航！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（MBMBMBMBMB）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：歌姬（下）
更新时间2011-9-22 17:06:32  字数：2547

　随着拉克丝的话音一落，战舰立刻猛然加速。飞速的穿过闸门，眼前立刻展开一片无垠星海。安德鲁粗犷地大笑起来，拉克丝则在刹时眯起了眼，细细打量着这片宛如水垠散落的太空。“新的航程呢。”
　　这一刻的永恒号，正式启程航。
　　而在不久之后，达科斯也带着阿斯兰来追上了永恒号。阿斯兰的视野被一艘粉红色的巨型战舰所遮蔽。阿斯兰惊讶得睁大了眼睛。
　　“新型舰？”
　　这艘船有着独特的外观，和既有的船舰截然不同。达科斯这才稍稍流露出丝舒慰，对着通讯机叫道：
　　“队长！”
　　“达科斯，你迟到啦！”
　　扩音机里传回一个挖苦的声音。
　　“你也不想想我费了多大的工夫啊！”
　　“少啰嗦，到后侧舱口去。”
　　战舰的后侧舱门开启，把小型机接了进去。阿斯兰旋即感觉到一阵急骤加速，暗暗推测这应该是一艘性能极佳的超高速舰。他先到医务室接受枪伤的紧急治疗，然后在达科斯的陪同下往舰桥走去。
　　电梯的门一开，坐在高层指挥官席上的人立即转过身来。看见那一束飘逸的粉红色头发，阿斯兰不禁屏息。
　　“拉克丝？”
　　“阿斯兰，你还好吧？”
　　一见他受伤，拉克丝马上起身向他靠过去。
　　阿斯兰看见拉克丝后，先是十分的诧异。但随后好像又觉得这一切都很正常。“哟，初次见面。”前方有个爽朗的声音向他招呼：“欢迎来到拉克丝大人的船。我是安德鲁·巴尔特菲尔德。”
　　阿斯兰立刻就愣住了，‘沙漠之虎’！与玛丽·安普鲁和劳·鲁·克鲁泽二人，并称为ZAFT最顶尖的三个指挥官的人。还有他刚才居然管拉克丝叫‘大人’。还有刚才那场形同劫囚的行动起，阿斯兰眼见他们竟有那般深入军方内部的渗透人员，便已隐约感到拉克丝所属的女神派影响力之广。如今竟连战场英雄都被拉拢，甚至还抢得最新舰脱离PLANT。
　　阿斯兰仔细的看了看拉克丝，想看看她还是不是自己曾经的那个单纯、善良的未婚妻。少女也发现了阿斯兰的视线，但只回给对方一个纯真的笑容。
　　永恒号的速度之快，几乎和MS是一个水平了。就像一道流星一样，划破真空的黑暗前进。
　　－－－－－－
　　“队长....”
　　“说吧。”
　　玛丽看见诗河脸色很难看的走了进来，也大约预感到了什么。
　　“永恒号被劫走....”
　　玛丽完全不感到有任何意外。永恒号的舰长是安德鲁，库拉茵家的嫡系人物。那么永恒号被劫走也就是很正常的了，或者说是不被劫走才叫见鬼呢。
　　“恩。”
　　“队长....”
　　诗河看见玛丽那一脸平静，感觉到十分的害怕。假如玛丽大吵大闹，诗河还能安慰的了。可现在的样子，诗河只能说是束手无策。
　　“反正正义和自由都没了。作为战术母舰的永恒也没什么用处了。不是吗？”
　　玛丽像是对着诗河反问，又像是自嘲的说着。然后慢慢的站起了身，看了看四周的人，最后目光落在艾比身上。
　　“艾比·文瑟。”
　　“在！”艾比听见玛丽叫她全名之后，身体明显抖了下，显得很害怕。
　　“别害怕，不过你得在房间里休息一会儿。”玛丽笑着安慰道。不过却有两名玛丽的亲卫，站到了艾比的身后。
　　“是！”
　　莉卡一脸奇怪的看着艾比，不知道为什么会是这样。而艾比脸色则显得有些难看，她也明白，自己的身份早就暴露了。而玛丽刚才的话，等于变相软禁了她。这是不是说明，玛丽和拉克丝要决裂了？艾比的心里不停的胡思乱想着。
　　“命令，安普鲁队出击。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　－－－－－－
　　永恒号正在太空中高速航行，前面突然出现了几个光电。“前方有MS部队！！”
　　拉克丝回到舰长席，阿斯兰跟着靠过去。
　　“是亚金防线的的部队吗？”安德鲁有些意外的说道，因为现在离着亚金防线还有一段距离。
　　“不是！好像是克鲁泽队。”通讯员在辨别了下战舰编号后，发现有克鲁泽队的旗舰，立刻回答道。
　　听见通讯员的回答后，拉克丝的神色一凝。最近的调查，卡纳巴在激进派内的合作者，很可能是一个白衣队长。并且这个白衣队长的能力可能很强，否则卡纳巴那个傲慢的女人也不会愿意合作。而出于女人的直觉，拉克丝感觉那个人很可能就是劳·鲁·克鲁泽。
　　“主炮，准备发射！启动近接防空系统！”安德鲁紧接着高声下令。
　　“这艘船上有MS吗？”阿斯兰立刻问道。安德鲁却耸耸肩。
　　“不巧，它们都不在耶。这玩意儿其实是正义高达和自由高达的专用战术舰。”
　　出乎意料之外的回答，令阿斯兰为之一怔。专为正义高达和自由高达所打造的战舰。那么，把自由高达交给基拉，是单纯的巧合，还是早已预知这一天而做的举动。
　　不过现在显然不是想这个的时候，克鲁泽队虽然就一艘旗舰几台MS。但是后面很快就有援兵赶来，不停的有MS补充上来，总数快要接近50了，在永恒号的前方形成了一道防线。
　　“请打开全频道通讯线路。”
　　“拉克丝？”
　　“收到！”
　　不明白她的意图，阿斯兰怔怔望着拉克丝，却听见安德鲁马上兴致盎然地答了一声，随后操作起通讯仪器。
　　“我是拉克丝·库拉茵。虽然因我们追求的未来不同，而和萨拉议长成为敌对。但是，我并不希望和各位发生战斗。”
　　拉克丝的声音正气凛然，回荡在MS机群之间。阿斯兰觉得自己的目光似乎离不开她的侧脸。她的神色是那样柔和，却绝无讨好之情，面对着压倒性的军容，她依然气度堂堂地述说着，彷佛有一股引人入胜的魅力，却又令他感到莫名的遥不可及。
　　“恳请各位让本舰通行。然后我也请各位再一次思考，我们真正应该面对的敌人究竟是谁。”
　　拉克丝的话叫对面的MS部队产生了动摇，一部分MS已经放下了武器，剩下的也都不知所措的看着同伴。不过仿佛在被队长催促之后，大部分的MS再次动了起来。
　　这个时候，另外一个声音在公共频道中响起。
　　“我是玛丽·安普鲁。全军暂停一切行动。重复，全军暂停一切行动。”
　　随着话音一落，原本就犹豫不决的MS部队再次停止了前进。随后一台外形与吉恩明显不同的灰白色MS，出现在了ZAFT军前。
　　拉克丝在舰桥上，神色显得十分的彷徨，这与刚才那份淡定和自信显得有天壤之别。
　　在沉默了很久之后，一个单线通讯的申请传到了永恒号的舰桥上。安德鲁看了看拉克丝，而对方却一脸忧伤的看着手上那刚刚摘下来的耳环。
　　伊娃见到拉克丝这个样子，只好大着胆子说道：“二小姐的单线通讯。”
　　拉克丝慢慢将耳环戴回到耳朵上，然后默默的点了点头。
　　安德鲁看见后，立刻接通了。随后自己戴上了耳机，其他几个操作员也做了同样的动作，好像是不打算听似的。
　　通讯接通后很久，里面才传出来一个叫拉克丝无比熟悉的声音。
　　“姐姐....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（一炮轰掉永恒号....故事就完结了....恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：离别与会合
更新时间2011-9-23 19:25:47  字数：2553

　“姐姐...我们谈谈吧。”
　　“好的....”
　　在玛丽出现后不久，ZAFT军就按照命令，在防线上让开了通道，放永恒号过去。玛丽驾驶着天丛云，直接上了永恒号，爱莎驾驶着西古也随行，诗河则在外面指挥部队。随后永恒号就被安普鲁部队的MS团团围住了，看来是怕永恒号突然加速，来不及接回玛丽和爱莎。
　　玛丽上舰之后，就被伊娃带到了一间会客厅内。拉克丝正在里面坐着，随后伊娃就退出了房间，与同样留在房门外的爱莎聊了起来。
　　玛丽曾经想过无数次和姐姐拉克丝再次相见时候的场景，有哭泣的、有欢笑的，但是唯独没有现在这样，沉默不语。
　　“父亲死了....”最后还是玛丽首先开口，打破那叫人发狂的安静。
　　“.........恩.....”拉克丝低垂着眼帘，不停的摆弄着手上的哈罗。
　　“.....明明你不做那些事情的话，这一切就都不会发生。”
　　“.........”
　　玛丽的责问换来的只是沉默，拉克丝依旧是一副哀愁的表情，手上呆呆的抓着哈罗。
　　“...为什么要拿走自由高达，不那样的话父亲也不会被通缉。也就不会死！”
　　“.........”
　　玛丽看着拉克丝依旧是那一副无悲无喜的神情，情绪开始不受控制的激动了起来。她走到拉克丝的面前，双手按住对方的肩膀。
　　“你这么做到底为了什么啊！！！”
　　听见玛丽最后一句话，拉克丝终于有了反应。慢慢的抬起头，愣愣的看着玛丽，眼泪顺着脸颊滑落下来。
　　“你说呢....”
　　拉克丝的话，叫玛丽的申请一夸。拉克丝为了什么，玛丽自己很清楚。她只是无法接受这么大的代价。
　　“放手好吗....剩下的我来做.......”玛丽用一种乞求的语气说着，希望拉克丝放弃她的想法。
　　“你能离开ZAFT吗？你能放弃你的仇恨吗？你能离开诗河她们吗？”
　　拉克丝并没有回答玛丽的问题，而是不停的反问着玛丽。
　　“.....抱歉.......”
　　玛丽无法离开ZAFT，也无法放弃仇恨，更无法离开诗河她们。性格从来就不坚强的她，根本不可能有拉克丝那样的决断力。
　　“先让我依靠一下。”
　　拉克丝并没在意玛丽的回答，而是轻轻的靠在了玛丽的身上。眼泪慢慢的从拉克丝眼中流下，父亲的死对拉克丝造成了很大的伤害，可当时她不能哭，其他人都在指望着她去领导。她只能用微笑的表情告诉所有人，有她拉克丝·库拉茵在，一切都没问题。
　　拉克丝趴在玛丽的胸前，放声哭了起来。这一路来，她都一直忍着泪水，竭尽全力稳定部下的信心。纵然自己有万般痛苦，也只能在心里默默的流泪。玛丽默默的流着泪，静静的抱着对方，轻抚这她的头发。自己小时候，也是被拉克丝也是像这样的呵护着。
　　拉克丝哭泣的声音渐渐的小了下来，随后轻轻的推开了玛丽。
　　“回来吧。”
　　“......”
　　“我是你姐姐，所以回到我身边。”
　　..........
　　－－－－－－
　　在玛丽和爱莎离开之后，永恒号就加速离开了那片空域。
　　“队长。永恒号已经离开。”
　　“恩。我们走吧，诗河。”
　　“是。”
　　当最后拉克丝要玛丽和自己一起走得时候，玛丽不是没动心。可最终还是放弃了，牵挂太多了，这也就意味着她不能随便离开。
　　玛丽这次公开放走了拉克丝，可以说是严重的违反了军纪。巴特利葛也因为阿斯兰的叛逃、永恒号的被盗而震怒，随后他免去了玛丽的紫衣之职。但是安普鲁部队仍然保留，玛丽也继续任亚金防线的指挥官。同时还给玛丽下达了新的命令。
　　“天之御柱吗.....”
　　玛丽看了看手上的军令，然后面无表情的扔到一边，她身后的芙蕾急忙接住。巴特利葛的这道军令的意思很明显。拉克丝的永恒号已经确定逃亡L4的孟德尔殖民卫星上。而现在却叫玛丽去天之御柱，这摆明了是不想叫她们姐妹再相见了。而且，玛丽还得知了，派去追讨自己姐姐的人是克鲁泽队。那个玛丽最讨厌的面具男。
　　“要不要....”爱莎很隐晦的提议道，她的意思是直接不听从国防委员会的军令。
　　“传令，去天之御柱。还有，放艾比出来吧。”玛丽随意下达完命令后，就离开了指挥室。
　　“怎么办？”爱莎头疼的问着诗河，这种时候也就诗河能想出点办法。
　　“不知道。”可惜诗河现在也毫无办法。
　　－－－－－－
　　在玛丽放永恒号离开后，拉克丝等人就和基拉会合。在基拉的自由高达掩护下，永恒号又用迷彩遮去航迹，继与大天使号和草稚号一样，将航道指向L4。已经先抵达L4殖民星群的两舰战舰，舰员们眼见由高达引着另一艘新舰艇飞来，都不约而同的大吃一惊。大天使号和草稚号已经选定一座殖民卫星孟德尔做为临时停泊处，于是永恒号也驶进空荡荡的殖民卫星港，停靠在它们的旁边。三艘战舰的乘员们下了船，齐聚在港区。大天使号的玛琉、东方烨、穆、巴基露露、迪亚哥等人，草稚号的卡嘉莉、基萨卡等人，最后再加上刚刚到来的永恒号上的拉克丝、基拉、阿斯兰、安德鲁、伊娃等人。三艘战舰，三派势力。他们曾是在生死关头互相厮杀的敌对双方，没想到此刻会以这种形式巧遇，所有的人都不禁深深感慨。
　　拉克丝微笑的看着众人，眼神特意的在迪亚哥和洛茗烟身上停顿了下。两个人好像也明白拉克丝的意思，慢慢的走到了拉克丝身后。
　　“哎呀。看来这十几年来，全看走眼了呢。”迪亚哥无奈的说都，像是很郁闷似的。
　　“拉克丝小姐。”洛茗烟很恭敬的敬礼。
　　拉克丝略微点点头，然后看向大天使号和草稚号，慢慢的开口。
　　“谁能做主？”
　　听见拉克丝的话之后，卡嘉莉首先走了出来。在父亲死后，她就决定坚定的完成父亲的意愿。至于玛琉则被东方烨给推了出去。
　　“我们谈谈吧。”
　　随后，拉克丝、卡嘉莉、玛琉三人就到了一间会议室中。至于其他人都被关在外面。
　　－－－－－－
　　永恒号也担心航路遭到解析，离境时便已布下迷彩，可惜这次的对手也不是省油的灯。
　　“真是够伤脑筋的啊。不知道会有多少人。”克鲁泽队的旗舰上，舰长阿迪斯抱怨着。劳则讽刺的冷笑着。
　　“我倒不认为女神派会有多大规模，不就是一群厌战份子嘛？我看军方内部也让他们给搅得七荤八素了，不知道他们下一步会怎么做吧！”在除掉氏格尔后，劳相信整个稳健派算是彻底到头了。
　　“想不到安普鲁部队长居然会放人。”阿迪司以一副不敢置信的表情喃喃道。
　　“她们可是姐妹啊。”劳却摇着头，一副很正常的表情。
　　“最后倒霉的却是我们，真是受不了。”阿迪斯半带着挖苦的口吻，这也难怪。都是因为出了这件事，害得他们也没法好好休假，得奉命来追讨永恒号。
　　“哼...那有什么办法？”克鲁泽只是笑笑听过。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（有个调查投票，请帮忙投下。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：好好谈谈（上）
更新时间2011-9-24 17:49:56  字数：2780

　漆黑的太空中，罗萨菲的特号孤独的航行着。因为这次任务比较简单，玛丽就命令另外四艘军舰待命。原本是打算叫诗河留下来指挥，但是诗河死活不干，只好留下了爱莎代管。而母舰上也只带着四台MS，除了玛丽的天丛云和诗河的光束西古，也就只有史黛拉和莉卡的两台西古。
　　“队长，先休息一会儿吧。离到达指定地点还有五六个小时。”
　　诗河心疼的看着玛丽现在的状态，自从和拉克丝分别后，玛丽就一直处于萎靡不振的状态。身上的紫衣也被换成了白衣，这叫很多嫉妒玛丽的人异常高兴。也就是因为这个，这几天安普鲁部队的人和其他队发生不少矛盾。虽然ZAFT军中打架也不算什么新鲜事，但是这几次闹的太大了。要不是诗河及时制止，估计早就出人命了。
　　“我先休息会儿。注意警戒，毕竟我们这次只有一艘军舰。”
　　玛丽也清楚自己的状态很不好，所以也就听从了诗河的劝告，直接去休息。
　　“诗河队长，你也去看着部队长吧。要是有什么问题，我叫莉卡去通知你们。”艾比看见诗河一直盯着玛丽的背影看，于是便开口说道。艾比在被软禁那一次只好，也就暂时中断了与拉克丝的联系。
　　“恩......那就拜托了。”诗河想了下，最终担心玛丽的心思占了上风。
　　诗河走到玛丽的卧室前，犹豫了很久才鼓起勇气按下了电铃。
　　“进。”
　　在得到玛丽的允许后，诗河走了进去。进去之后就发现，玛丽很疲惫的躺在沙发上，身上的军服也没换，给人一种很颓废的感觉。
　　“有情况吗？”
　　诗河进来后很久都没说话，玛丽只好睁开眼睛，看着追随在自己身边很久的女孩。
　　“没....”
　　在得到否定的答案之后，玛丽略微有些意外。不过在看到诗河那满是担心的眼神后，就微微笑了笑。
　　“你也休息会儿吧。不介意的话就这里休息吧。”
　　担心自己吗？也是，自己现在这个状态。必然会叫其他人担心吧。玛丽心中有些自嘲的想到。自己的犹豫不决，好像够给身边你的人带来了太多的困惑。
　　“队长.....洗澡好吗？”
　　诗河走到玛丽的跟前，慢慢的蹲下身，轻轻的抚摸着那淡金色的秀发。军舰上有小型模拟引力系统，所以洗澡也相当方便。
　　“恩。”
　　玛丽点点头，随后准备起来。但是诗河却先她一步将玛丽横抱了起来。玛丽被诗河的举动给吓了一跳，还好因为很相信对方所以才没挣扎。要不仅有一米六五的诗河要抱起一米七三的玛丽还真困难。
　　“你要帮我洗吗？”在进了浴室之后，玛丽发现诗河还站在原地，一脸踌躇的表情。
　　“..恩！”
　　诗河脸上的红晕急剧扩散，手指不停的搅在一起。也许是因为浴室里的蒸汽温度有点高，也许是被诗河那害羞的表情传染的，玛丽也开始觉得不好意思起来。
　　诗河不是没帮别人洗过澡，当初玛丽和爱莎没空的时候，诗河可是天天负责给史黛拉洗澡。可当面对玛丽的时候，诗河感觉自己快要从嗓子眼里跳出来似的。
　　“队..队长...我..进来了....”
　　玛丽满头黑线的听着诗河站在浴缸外的报告，多亏军舰上的隔音好，要不诗河那么大的声音不得叫全舰都听见了。为了防止对方再说些什么奇怪的话，玛丽一把就把诗河拽了进来。坐进浴缸后，两个人都坦诚相对。诗河羞红的低着头，脸都快埋进水里去了。心里不停的自己问自己，到底是怎么回事，明明那么多话想说，结果进来之后，却什么话也说不出口。
　　“....我帮你洗头发吧。”
　　“恩....”
　　玛丽在一会儿之后就恢复了正常，虽然还有点不好意思，但面对这份安静，她只好主动开口。诗河也很快的答应了玛丽的提议，慢慢的转过身去。双手紧紧护住胸口和下面，可又好像觉得这样有点不合适，于是想放开手。可惜当玛丽奇怪的看了眼那护住的部位后，诗河有因为害羞死死的护住。
　　“......”玛丽感觉诗河那动作跟防色狼一样，更加不明白对方既然这么害羞，那为什么还要一起洗。
　　“很柔软呢....”
　　“唔....那....那....那个.不是很大.....”
　　“哈？？”
　　玛丽莫名其妙的看着诗河，自己在说对方头发很柔软。可诗河回答不是很大？头发不是按长短分吗？怎么成大小了啊。
　　“......不....不是指胸...胸部吗....”诗河看见玛丽的诧异的表情后，一脸无辜的回答道。
　　“.........”
　　“.........”
　　两个人大眼瞪小眼看了半天之后，玛丽终于开口：“我指的是头发.....”
　　“..........唔.......对不起！对不起！！！”
　　诗河发现自己想歪了，立刻起身连忙鞠躬道歉。可是她忘记自己站在浴缸里了，脚下一滑立刻失去了平衡。虽然调整者在各个方面都强过自然人，但是摔跤着方面是一致的。
　　咣当！
　　诗河直接摔到了玛丽的身上，将对方压在了下面。幸好玛丽手快，扶住了墙壁，要不诗河这样能直接把她按到水里去。
　　“队长！你没事吧。”诗河紧张的伸出右手摸着玛丽的头，生怕刚才撞到了头部。
　　“没事....”玛丽晃了晃头，刚才只是磕到肩膀了。
　　“呼...那就好.....”诗河大大的松了一口气。
　　“....假如你能把手稍微拿开下，就会更好的......”玛丽瞅了瞅那只还按在自己胸部的左手。
　　“唔....对不起！！！！”
　　－－－－－－
　　位于L4的殖民卫星孟德尔，在数年前，因为某种未知病原体造成居民感染的缘故而被废弃。好在那里的居民们都平安迁离，殖民卫星内部也以X光彻底清洗过。由于此处机构的研究主题与基因改造有关，因此也有谣言指是蓝波斯菊的阴谋所为，但始终没有确证。不过也因为这样，这里也成了其他人暂时休整的地方。
　　拉克丝在邀请卡嘉莉和玛琉进行密谈后，就确定了三舰同盟的基调。随后又召集主要人员进行了相关的配置，同时也确定了自己的领导地位。而在这之后，拉克丝则单独找到了卡嘉莉。
　　“感谢你救过玛丽。”
　　拉克丝很真诚的对着卡嘉莉鞠躬，玛丽是拉克丝最心疼的人，没有之一。任何人帮助过玛丽，拉克丝都会以百分之百的诚心去感谢对方。同理，任何人伤害过玛丽，拉克丝也会用一辈子去记住这个仇恨。比如正在被利用的基拉。
　　“不...没..没什么。”
　　在刚才的两次短暂的会议中，卡嘉莉就被拉克丝的言论和魅力给镇住了。再加上她对玛丽的感情，见到这个玛丽的姐姐后，总感觉很不自然。
　　“.......你喜欢她？”
　　拉克丝慢慢的向前走了一步，虽然看起来没有任何逼问的意思，但是却给卡嘉莉带来一种无形的压力。
　　“啊.....那个...是喜欢...喜欢....就像对朋友那种。呃...像阿斯兰那样...对！像阿斯兰那样。”卡嘉莉胡言乱语的回答着，而刚刚路过的阿斯兰很倒霉的被牵扯上了。
　　阿斯兰满头黑线的看着卡嘉莉，又看了看一直在笑的拉克丝。突然感觉有点冷，于是头也不回的直接离开。顺手拉了一把童年的好友基拉。
　　至于迪亚哥....自从发现拉克丝的性格不是那么单纯之后，每次见到对方都是有多远跑多远。笑话，玛丽一个当妹妹的都那么腹黑，拉克丝这个当姐姐得黑成啥样啊。
　　“呵呵。那我们有必要好·好·谈·谈·了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（那句好好谈谈...是今天某人跟我说了N次的话=。=坑爹的~~我跟你有啥好谈的...我晕）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：好好谈谈（下）
更新时间2011-9-25 17:28:12  字数：2608

　拉克丝一脸温柔的微笑，而她对面的卡嘉莉一脸的干笑。而这种状态则在那句‘好好谈谈’之后，持续了十分钟了。
　　至于其他人，东方烨以学习技术的借口，拉着穆和玛琉早早的跑了。迪亚哥则死皮赖脸的追着米丽雅莉亚聊天。洛茗烟则去找巴基露露谈心去了，天知道她们两个什么时候关系那么亲密了。
　　卡嘉莉用求助的眼神看了看基萨卡，可惜还没等基萨卡说话，就被安德鲁以‘讨论男人间的话题’拉走了。无奈之下，卡嘉莉只好向另外一个人求救，艾丽卡·西蒙兹。但还没等西蒙兹张口，就看见伊娃一脸微笑的对着她，结果当然和基萨卡一样了。不得不说，安德鲁和伊娃不亏是夫妻，用的理由都一样。
　　“进屋说吧。”
　　拉克丝看着没人打扰之后，就轻声说道。同时示意亲卫把卡嘉莉架进去。
　　“你到底想说什么？！”
　　卡嘉莉很不满的说道。虽然对方是玛丽的姐姐，可以卡嘉莉那性格能坚持这么久，已经很不容易了。
　　“你喜欢我妹妹？”
　　“....我不是说了朋友间的喜欢啊！！！”
　　拉克丝又问了同样的问题，卡嘉莉则很大声的回答。给人的感觉像是想掩饰什么似的。
　　“是吗？那么你爱我妹妹吗？”拉克丝不在意对方的态度，反而一脸玩味的笑看着对方。
　　“我.....我........”卡嘉莉没想到拉克丝问的这么直白，这叫她找好的借口都不知道怎么说。
　　“我知道了。”
　　“呼....”
　　听见拉克丝不再继续吻下去，卡嘉莉明显的松了一口气。但是紧接着拉克丝下面的话，又叫卡嘉莉提心吊胆起来。
　　“但是。她玛丽·安普鲁是我的。她是我拉克丝·库拉茵的妹妹，也是我拉克丝·库拉茵的恋人。这点永远不会改变。”
　　“她....你.......”
　　听着拉克丝用那种平淡的语气叙说着那么震惊的话语，卡嘉莉感觉不知道该说什么。她感觉拉克丝的那话是无法辩驳的，而自己很多余。可是天生倔强的卡嘉莉不会那么容易就认同的。
　　“你们是姐妹！！”
　　“恩。”
　　卡嘉莉找到了一个理由，可惜对方的反应平淡无奇。卡嘉莉左右看了看那几个亲卫，发现她们都一脸淡然的表情。难道是我太过时了？她们怎么一点反应都没有啊！卡嘉莉不仅这样怀疑到。
　　不过她要是知道，那群亲卫从小就跟着拉克丝和玛丽一起长大的话，就会明白。这群人不是没反应，而是早就习惯了。
　　卡嘉莉沮丧的坐在凳子上，心里越想越委屈。明明玛丽说下次给她一个交代，可是当再次见面你的时候，她还是什么都没说。明明那么拼命为了自己而帮助奥布了，可却在父亲死的时候也离开了自己。虽然卡嘉莉也明白玛丽有些时候是身不由己，可是她还是忍不住伤心。
　　“你真的爱她吗？”
　　拉克丝看着卡嘉莉的样子，心中有些不忍。同时也在叹气，自己这个妹妹总是能莫名其妙的招惹到别人，无论是男人还是女人。
　　男人中，先是那个所谓的未婚夫尼科尔。后面又是那个基拉。就连自己的前未婚夫阿斯兰，在对待玛丽的态度上也值得思考。虽然两人都没发现这个问题吧，可拉克丝凭借女人的直觉早就发现不正常了。
　　至于女人，那就更多了。最开始的是诗河，后来是爱莎，外加捡回来那个史黛拉。去了趟大天使号，结果回来的时候报出两个人名，一个是芙蕾，据说现在被玛丽救了，在ZAFT里；另外一个则是眼前卡嘉莉。
　　拉克丝感觉自己要是每个人都吃醋的话，自己早就被酸死了。无奈之下，拉克丝开始自己安慰自己。反正一只羊是赶，两只羊也是赶。反正那个诗河，玛丽是离不开了，无论是军务上还是生活上。那么多个卡嘉莉也无所谓了。哦，看在伊娃的面子上，爱莎也算上吧。至于芙蕾和史黛拉，看看再说吧。
　　“我....”卡嘉莉不知道拉克丝为什么这么问，算是嘲笑吗？可对方的神情很严肃，完全不像是嘲笑的意味。
　　“回答我！”拉克丝因为有些生玛丽的气，声音不自觉的有些提高。
　　“...我.....爱.......”卡嘉莉说完，就把头低下。不知道是等着拉克丝的发配，还是幻想什么好的结果。
　　“.....分你一点吧。”拉克丝用一种无奈夹杂着宠溺的语气说着，像是做姐姐的对妹妹玛丽的纵容一样。
　　“哈？？？”卡嘉莉抬起头，不明白那个‘分你一点’是什么意思。
　　“就一点！！”拉克丝突然又很不甘心的说道，好不容易爱上一个人，居然还有分出去一点。要不是看在玛丽还是她妹妹的份上，自己早就把她身边的人全换掉了。
　　“哈...？”卡嘉莉其实猜到了，但是优点不敢相信。自己算是后来者，可现在拉克丝居然把玛丽分她一点。
　　“你想的没错。”拉克丝看了眼卡嘉莉的表情，就明白对方听懂了。然后坐到了椅子上，用审视的眼光看了看卡嘉莉，毕竟这次算是承认了，以后算是半个一家人了。
　　“说说你们两个的经过吧。”拉克丝拄着下巴，微笑的说道。
　　－－－－－－
　　玛丽一直认为和姐姐拉克丝洗澡是最累的，因为对方总喜欢对着自己的身上左摸下、右捅下。不过今天之后，玛丽发现原来简直太轻松了。
　　“我要睡觉了....”
　　玛丽从浴室里刚出来，就直接钻进被子里。一个澡洗了将近两个小时，头都快晕了。看见玛丽的举动后，诗河有点不知所措，裹着浴巾站在床边。因为这不是她的房间，所以没有睡衣。
　　“进来吧。别着凉了。”
　　玛丽等了下，发现诗河还站在床边，只裹着浴巾。随后一把将对方拽了进来。
　　“队...队长....”
　　诗河有些弱弱的想说一些话题，可惜没得到玛丽的回应。玛丽现在一门心思的想睡觉，其他的什么都不想。因为没得到回应，诗河显得很沮丧。只好对着玛丽的睡脸发呆。在呆了一会儿之后，慢慢的将樱唇靠近。
　　在诗河碰触当玛丽的时候，玛丽就已经醒了。不过不知道为什么，玛丽没有说什么。任由诗河把舌头伸进自己的嘴里，刚绝倒对方青涩的举动后，玛丽有些无奈、又有些激动的回应着对方。
　　“唔....”
　　诗河叫玛丽亲的有点受不了，明明是自己先吻的，可现在却发过来。玛丽松开了诗河的嘴唇吗，然后看着对方不停的喘气。心想，你就不会有用鼻子换气啊。
　　“睡觉。”
　　玛丽对诗河翻了个白眼后，直接用被子蒙住头睡觉。诗河一边摸着自己的嘴唇，一边回想着刚才的情况。拉克丝小姐曾经说过，叫我照顾队长，那是不是代表接吻也可以呢？不得不说诗河的脑子第一次转的这么快，这么歪。
　　“队长...我们可以好好谈谈吗？”
　　诗河鼓足了勇气，绝对向玛丽告白。说出的话虽然声音不大，但是绝对可以叫对方听见。只不过玛丽还是没反应。
　　就在诗河奇怪的时候，她就看见玛丽缩了缩头，然后脑袋直接钻进了诗河的怀里。诗河的浴巾本来裹的就不严实，被这么一弄之后全散开了。诗河惊讶的刚想挣扎，却发现玛丽靠在她胸部那里发出匀称的呼吸，显然是睡着了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（十一了.......恩恩恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：为了你
更新时间2011-9-26 17:56:49  字数：2657

　莉卡·席塔一个正直的女孩，是一个春节的女孩。但是刚才她看见了叫她终生难忘的一幕。玛丽·安普鲁部队长和诗河·哈尼夫斯队长在一张床上。假如这不算令人惊讶的话，那么诗河队长那藏在被子中的裸体就不得不叫她惊讶。但是更惊讶的是，在玛丽部队长坐起来之后，诗河队长居然还搂着对方的腰去索吻。最最惊讶的是，玛丽部队长居然亲了。
　　不过只是莉卡眼里的事情，真实情况只是诗河听见有人进来，于是无意识的想起身。结果玛丽提醒了她一下，一向害羞的诗河一紧张就搂住了玛丽的要，打算隐藏起自己。玛丽因为想看对方脸红，所以就恶趣味亲了对方一口。
　　“那个...艾比。”
　　“恩？”
　　艾比奇怪的看着莉卡一脸通红的站在那里。心想，刚才不是叫你去通知部队长，你在这里脸红什么啊。
　　“玛丽部队长和诗河队长...她...她们...............”
　　莉卡手舞足蹈的在那里比划着什么，而且满脸通红。
　　“在一张床上？”
　　“是啊！.......你怎么知道！！！”
　　“........没什么吧。”
　　艾比嘴角抽了抽，这种事情早就发生过吧。看了眼在边上发呆的史黛拉，这位也和玛丽部队长挤过一个床。
　　“可...可......适合队长....没穿衣服啊.....”莉卡说道最后，小声的贴在艾比耳朵上说道。
　　“..............”好吧，艾比承认，这次她被吓到了。没穿衣服，代表了什么。艾比用膝盖都猜得到，她到不怕这件事会造成什么不好的影响。她怕得是，怎么报告给自己真正的上司拉克丝大小姐。拉克丝对玛丽有多重视，艾比可是清清楚楚。真要是叫那个大小姐知道了，自己的妹妹和诗河那啥了，估计立刻就会暴走吧。
　　“这件事谁也不准说！”艾比很认真的队长莉卡说道。
　　其实她不说，莉卡也明白。自从离开那间屋子后，她就发现玛丽的那几个亲卫就由一个人跟着她。她感觉，自己要是胡乱说的话。会直接被那些人干掉的。
　　两个人在各自胡思乱想了十几分钟后，玛丽和诗河才来到舰桥上。艾比看了看诗河走路很正常，于是大大的松了一口气，看来没发生什么。至于莉卡则偷偷瞄着二人，脑子中胡思乱想。
　　“要接近目标了吗？”玛丽对着艾比问道。
　　“是的。大约在四十分钟后会到达可攻击范围。”
　　莉卡刚才去找玛丽，直说要接近了。然后就看见诗河那近乎半裸的样子，然后吓得直接就跑了。所以玛丽根本不清楚，到底发生了什么事情。
　　“诗河和我一起去。史黛拉和莉卡待机。”
　　“爸爸...一起去。”
　　玛丽刚刚做好分配，一直发呆的史黛拉就跳到了她背上，吵着要去。玛丽头疼的揉了揉额头，用很无奈的语气说道。
　　“诗河你留下吧。史黛拉和我一起去。”
　　“是！”
　　诗河很痛快的答应了，刚才和玛丽呆了那么久，所以她现在很大方的把玛丽让了出去。不过玛丽要是知道了，估计会很纠结。
　　－－－－－－－
　　在听完卡嘉莉讲述和玛丽的事情之后，拉克丝只能表示，玛丽太会招惹人了。随后在三艘战舰补给完毕后，所有的人再次聚集到了一起。
　　“目前最大的问题，应该是在月球。”
　　拉克丝看着集合在舰桥上的众人，率先切入主题。
　　“听说地球军正从夺回的维多利亚宇宙港，陆续的将部队送上月球。战争已经无法避免。”
　　“应该是打算对PLANT进行总攻吧。不过还真是心急的家伙们。”东方烨冷笑着说道。
　　“那是当然吧。联合军里面有一群非常想打仗的人呢，为了蔚蓝而纯净的世界。”安德鲁揶揄的说出了蓝波斯菊的口号，伊娃看见自己的老公又是那副不认真的德行，忍不住直接一个肘击过去。
　　“别说了。”穆显得既苦涩又尴尬。
　　“又不是我喊出来的。”安德鲁一耸肩像是对着穆说道，也像是在对伊娃解释。
　　“那都是事实而已。”东方烨对此到无所谓，反正在东亚共和国实行的是独裁制，无所谓什么自然人和调整者。只有官僚子弟和平民子弟之分。不得不说，这算是一种变质的和平。
　　不过其他人就不这么想了，既知军方司令部已经被蓝波斯菊的盟主所掌握。玛琉也无话可说，只不过身为自然人之一，总难免感到忸怩难堪。自然人并不全是那样的，但他们竟容许那样的人来操作大局，这就是自然人自己要负的责任了。“为什么攻打调整者就等于‘为了蔚蓝而纯净的世界’？况且谁晓得‘为了蔚蓝而纯净的世界’又是怎么回事。不过PLANT可不会因为那种莫名其妙的借口就乖乖挨打。ZAFT可不是吃素的。”
　　安德鲁倒是说得一派轻松。阿斯兰和迪亚哥听到之后，都露出了沉思的表情。假如联合军真的攻击PLANT，他们无论如何都会帮助ZAFT的。无所谓什么信念，单纯的包围祖国而已。
　　“话说回来，PLANT也流行起‘自然人已经是个累赘’的论调就是了。上头说是防御性战争，但是为了避免悲剧再次发生，所以决定反击。”说到这儿，安德鲁也不禁面色一沉。同时望向拉克丝，希望这位新星的稳健派领袖能给出自己一个答案。
　　“那岂不是没完没了了吗。好可怕的时代”像要寻求温暖似的，玛琉突然握住东方烨的手臂。虽然对方比自己小，但是一路走来，东方烨总是给她一种可以依靠的感觉。
　　“恩。”东方烨拍了拍对方的后背。
　　“我们所有人必须明白。无论调整者是不是人类新的道路。但那都只是为寻求更好的未来、更新的可行性而踏出的第一步，使人类踏上充满希望的道路的基石。”
　　拉克丝的话吸引了所有人的注意力，这位坚强而有魄力的少女，现在是这群人的领导者。而少女的悠扬声调，也为他们阻断了那些晦暗思绪。
　　“要未来更好，走得更远，眼界更广，也更加高瞻远瞩。可是让事态演变成那样、或是能阻止它的，同样是我们，都是人类。在每时代都一样。”
　　拉克丝抬起头，看着每个人的脸。
　　“和我们拥有同样理念的人，也不在少数。”
　　拉克丝的话引起了所有人的心声。没错，我们不可以忘记，这世上有破坏事物的人，却也有立志保护的人。
　　恶魔是不存在的。现实中最恶魔的生物，是人类。同样的，也没有神。奉神旨意佩带燃烧之剑，从天而降来斩奸除恶的天使，也不存在。能够阻止人类恶行的，仍然只有人类。
　　“大家都希望能缔造一个没有战争的时代吧”
　　拉克丝做了一个浅浅的微笑看着所有的人。
　　“我们还有希望，还有能力阻止最坏的情况发生。一定是的。为了阻止同胞们的愚痴，已有这么多人不分敌我、超越阵营而来，聚集在此这就是希望。往后的状况恐怕会越来越严苛。不过让我们记着，自己仍是拥有希望的；在所有的灾厄都释放到这个世上之后，仍遗留在潘多拉之盒里的最后一样东西，那就是希望。请诸君与我共同努力！为了未来与希望！”
　　“为了未来与希望！！”
　　所有人都被拉克丝的话语所感染，他们第一次对未来充满的希望，也从满了力量。
　　拉克丝微笑的看着众人的神情，然后轻声自语道。
　　“为了你，我的妹妹。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(十一要放假了啊！！哈哈哈哈哈！！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：最强
更新时间2011-9-27 17:26:21  字数：2644

　两台MS开始接近天之御柱。天之御柱很快就做出了反应，打量的无人操作MA飞了出来。
　　“史黛拉注意安全。”
　　“是的，爸爸。”
　　史黛拉在应了一声之后，就驾驶着西古冲了上去。玛丽看到这个场景后只能翻了翻白眼，无奈的开始进行射击掩护。数次战斗的结果证明，MA完全不是MS的对手，更不要说的无人驾驶的MA了。
　　“部队长！有探测到接近中的大型热量！推测为战舰级！”
　　听见诗河的haunted后，玛丽略微有些奇怪。按理说附近应该没有战舰才对吧。在约束住史黛拉之后，两人便静静的等着那战舰的出现。
　　玛丽在等待了一分多钟之后，便看到了那艘军舰。除了舰首意外，其他部分都是很标准的地球设计。舰首则像一个张开口的巨鳄，线性弹射器以被包夹的方式固定在那里。的舰身上下备有主炮，而后方两侧是推进器，上面可能还搭载这阳电子炮。那艘军舰全长二百九十米，黑黄相间的涂装，火力也不可小觑的宇宙战舰。
　　“通讯请求？”
　　玛丽看着通讯频道上一闪一闪的信号灯，然后顺手接通。接通之后，画面上出现了一名女子。漆黑如太空的长发，红如鲜血的双眸。这个女人就是隆德·蜜纳·萨哈克。
　　玛丽很惊讶的看着对方的神色，痛苦还夹杂着一丝疯狂，而且还有一丝明悟。很复杂的神情，虽然掩饰的很好。但是对于玛丽从小就砍拉克丝那种演技派的表演相比，蜜纳还差了点。
　　“你们ZAFT连奥布的最后希望之火也要扑灭吗？”
　　蜜纳恶狠狠的看着玛丽，虽然看不清她的样子，但是天丛云太好认了。
　　“抱歉。你说那里都是奥布的遗民？”
　　玛丽不在意对方的口气，而且上次自己还做了比较过分的事情，所以玛丽的语气很柔和。
　　这在玛丽看来很正常的事情，可别的人就不那么想了。蜜纳本以为自己会遭到嘲笑之类的回应，毕竟奥布再次之前一直暗地帮助联合军。现在被联合军灭了，玛丽有理由嘲笑的。不过她并不知道，玛丽组后还帮助了奥布。因为她在战斗之前就回到了天之御柱，帮助那里逃出来的奥布遗民进行安顿。
　　另外一个想歪的人就是诗河。诗河现在充分发挥了她那女人的敏感神经，一切靠近玛丽的女性，她都会本能的提起防御意识。
　　“恩。都是战前逃出来的。”
　　蜜纳见玛丽语气那么和善，也就放缓了口气。虽然所在的这艘出云级战舰很先进，舰上还有优秀的机师和MS，但蜜纳也不认为，这些是染血百合的对手。
　　奥布的武器研究导致了一种新型战舰，出云级战舰的诞生。这一种新型的战舰也是地球联合军大天使级战舰的基础。作为一号舰出云号属于萨哈克家族，而二号舰草稚号则被阿斯哈家族操控。
　　原本萨哈克的家主是蜜纳的弟弟吉纳。但是吉纳刚刚因为自己的一些疯狂举动，而受到了惩罚。所以现在是有蜜纳来掌控。
　　“是吗.......”玛丽毕竟出生在奥布，对于那个给自己充满伤痛的国家还是有着留恋。
　　“不明MS接近中。MS热吻与奥布军M1歧途相似！”
　　就在这时，通讯中再次传来了警报。玛丽不得不转移注意力，然后发现两个和M1歧途很接近的高达。
　　“那是什么玩意？通报你们的来意。”
　　玛丽有些奇怪的看着那两台正在接近的高达。一台蓝色的、一台红色的。不对，是三台，还有一台没有启动，好像驾驶舱那里被击破了。
　　“我是丛云劾。巨蛇之尾的首领。”
　　“罗·裘尔。回收屋的商人。”
　　一个异常冷淡、一个显得很热情。两个截然相反的声音。而他们机体的颜色也印证了各自的性格。蓝色歧途，冷静的丛云劾；红色歧途，火热的罗·裘尔。
　　“哦。这两个组织啊。”
　　玛丽瘪瘪嘴，语气中充满的不屑。这个两个组织虽然明面上一点联系都没有，但是拉克丝曾经无意识的提起过这两个组织，而且同时还提到了玛尔基奥导师。以玛丽对拉克丝的了解，对方不会把没关系的两个事物联系在一起。既然这样，那这个组织的幕后很可能就是那个玛尔基奥导师。
　　“什么嘛！！你那口气是怎么回事啊！！！”
　　罗·裘尔很郁闷，对方对回收屋很不屑似的。这叫他心里很不爽。
　　“我们是来交还这台MS的。没有战斗的意思。染血百合。”
　　从云劾很冷静的回答，显然也通过机体认出了玛丽的身份。
　　“什么啊！居然是那个ZAFT的王牌啊！！”
　　罗·裘尔很意外，怎么也没想到居然遇到这么强的家伙，好战的血液开始有些沸腾。
　　玛丽听着对方相声一般的对话，表情很冷淡。看了看蜜纳的神情，发现她的眼神很发展的盯着那台没有动静的高达。玛丽正准备询问蜜纳怎么回事的时候，却被罗·裘尔的一句话给吸引住了。
　　“当初救下那个叫基拉的孩子，不知道ZAFT那个怎么样了啊。”
　　“你救过基拉？什么时候？”
　　“就是和和ZAFT的圣盾死战的时候啊。那可真是太.....”
　　后面的话，玛丽就不怎么在意了。看来基拉能到自己姐姐拉克丝那里，对方可是立了‘大功’呢。这样的话，玛丽感觉有必要去‘答谢’对方！
　　“来打吧。一对二！”
　　“哈？？”
　　“我们无意战斗。”
　　听见玛丽的宣言后，罗·裘尔惊讶的张大了嘴巴，从云劾则试图表情本意。可惜玛丽早就打定主意了，完全不等对方答复，便直接发动了进攻。
　　“哇啊！！你干什么啊！”
　　罗·裘尔被天丛云的速度吓了一跳，完全没来得及反应，幸好从云劾推了他一把。
　　“那么叫我看看ZAFT王牌，染血百合有多么厉害吧。”
　　从云劾操纵着那台蓝色的歧途，拔出背后那把组合的大剑，向着玛丽的天丛云迎了上去。
　　面对蓝色歧途，玛丽并没迎上去。反而收起了光束剑，用光束枪毫不留情的射击，从云劾一面以大剑挡开，一面继续向前。
　　“身手不错呢。”
　　玛丽的眼睛仍盯着瞄准器，一面淡淡说道。语气里含着赞赏，也含着惋惜。假如这种人在ZAFT，一定是队长级别的人物。可惜他非要当什么巨蛇之尾佣兵团的首领。罗·裘尔本想上去帮忙，但是却被史黛拉仅仅盯着。他感觉自己稍微一动，对面的西古就会把她砍成两半。
　　局势最初是从云劾一直在追击玛丽，玛丽只能用光束枪应急。从表面上看，玛丽完全处于下风。但是情势竟在不知不觉间逆转了，从云劾渐渐的发觉，自己移动的位置好像全被事先预料到了。
　　从云劾不甘的咬着牙，驾驶蓝色歧途再战，试图抓住天丛云，却反而被它击中，前腿应声中弹。
　　“喂喂！你不是最强调整者啊。”罗·裘尔惊讶的看着从云劾的MS受伤。
　　“闭嘴！”从云劾愤怒的喊道，她第一次吃那么大的亏。
　　蓝色歧途刚拿起光束枪，玛丽的一记射击瞬间命中，光束枪炸了开来。千钧一发之际，蓝色歧途丢开光束枪，举起盾牌防护着。玛丽驾驶天丛云拔出两把光束剑，趁隙冲向前。蓝色歧途也拔出大剑，准备招架。两者的身影在刹那交会，旋即分开。蓝色歧途作左臂被削飞，天丛云右臂的盾牌则彻底报销。
　　随后两机都不在攻击，从云劾极度挣扎的声音，在公共频道中响起。
　　“我输了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（十一居然叫我加班！！！我靠了！没戏！不加。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：各自的迷茫（上）
更新时间2011-9-28 21:11:11  字数：2685

　在战胜从云劾之后，对方就与罗·裘尔一起离开。而那台没用动静的高达则被蜜纳收走了。
　　“能过来下吗？”
　　这是蜜纳给玛丽的一条通讯，不过在说完后就直接关闭了。这叫玛丽很郁闷，在给诗河交代了几句之后，同时听了对方几句抱怨。玛丽驾驶者天丛云登上了蜜纳的那艘军舰。同时，诗河等人也在其四周监视，防止玛丽出现意外。
　　下了MS之后，玛丽就看见跪在一具男尸前。神色显得很悲痛，紧咬着牙齿。嘴里还不停的念叨着什么。
　　“你弟弟吗？”
　　玛丽走到跟前后，发现那具男尸和蜜纳长的极其相似。玛丽曾经听卡嘉莉提过萨哈克家族的事情，知道那家族有一对龙凤胎，那个弟弟叫做吉纳。
　　“恩...”蜜纳的声音很悲痛，但是也隐隐有一丝兴奋。
　　玛丽静静的等着蜜纳发泄心情，顺便看了看四周。她边上有一个面无表情的男子，给人一种专门为了某种事情而生的一样。完全没普通人的正常感情。玛丽感觉对方身上有一种很奇怪的感觉，和最初见到史黛拉差不多。但是又有本质的不同，史黛拉是被封闭的感情，而那个男子，干脆是没有。
　　“哈哈...哈哈哈哈！！！”
　　蜜纳突然发生大笑起来，慢慢的站起了身，对着吉纳的尸体喊道。
　　“你就从天上守护着我！还有我创造的世界吧！！！”
　　玛丽皱了皱眉，她突然有种赶快除掉蜜纳的感觉。这种疯狂的偏执最容易毁掉一切了，而这是玛丽最不希望的。她唯一能接受的偏执，就是她姐姐拉克丝的偏执。
　　仿佛感应到玛丽的思维一样，那个男子慢慢的走到了玛丽身前。虽然依旧面无表情，但是给玛丽的感觉确实一把等待出鞘的利剑。
　　“很危险的感觉呢。”
　　玛丽感觉到一丝危险，这种感觉只有在看见基拉和劳的时候才有过。前者是因为架势技术，后者则是阴险程度。
　　“他叫索西斯。”蜜纳简单的介绍了一句，然后示意玛丽找个地方谈话。
　　在来到一间会客室之后，蜜纳直接像玛丽进行了摊牌。
　　“你是来消灭天之御柱的吗？”
　　“不是。”
　　面对蜜纳的逼问，玛丽只是惬意的喝着咖啡。不过马上就皱了皱眉，和诗河泡的比起来差的太多了。
　　“那你们来做什么。”听到玛丽的回答后，蜜纳也把心放了下来，同时端起咖啡。
　　“....旅游。”玛丽看见蜜纳开始喝咖啡，立刻说出回答。
　　结果如玛丽所料，蜜纳直接把刚进嘴的咖啡喷了出来。
　　“咳咳咳.......”
　　“岁数大了，要注意身体。”
　　玛丽突然感觉逗蜜纳比较好玩，也许因为对方一副女强人的样子，欺负起来比较刺激。就像拉克丝没事喜欢欺负自己一样。
　　“你！！！”
　　“嘛。别激动。”
　　蜜纳的涵养其实很好，但是自从叫玛丽那次袭击臀部之后。每次听见玛丽的名字，都会恨得牙根痒痒。
　　“呼....恐怕ZAFT还要我们的保证吧。”蜜纳会快的平息的情绪，然后冷静的问道。
　　“恩。需要你们中立。毕竟奥布已经被灭了，所以投向ZAFT的话，无论是军事还是政治上，都没有什么意义了。”
　　玛丽对蜜纳一下就抓住重点的本事暗暗心惊，这和自己的姐姐本事差不多了啊。又想到那个奥布第一任性公主卡嘉莉，玛丽止不住的胃疼，那个没大脑的家伙不知道现在怎样了。不过估计现在已经和自己的姐姐诶拉克丝会合了吧，那就不会有问题了。希望姐姐不会欺负她，这是玛丽衷心的愿望。
　　－－－－－－
　　愿望不一定会实现，这是谁都清楚的。比如玛丽刚才的愿望，就完全没实现。
　　“卡嘉莉。你说你为什么要强吻我妹妹呢？”
　　“我....我....啊啊啊！！你怎么天天问啊！！！！”
　　不得不说，以卡嘉莉那脑子。碰见故意找茬的拉克丝，是她倒了血霉。卡嘉莉赖以为强项的武力，完全不能对拉克丝使。其实就算她使了也白搭，玛丽在进入军队前，近身搏斗一直都不是拉克丝的对手。虽然这里面有玛丽放水的嫌疑，但也不得不说，拉克丝伸手也相当的不错。至于动脑子嘛，卡嘉莉第一天就放弃了。
　　“你为什么会这么激动呢？”
　　拉克丝一副天真的摸样，脸上挂满了不解。给外人一看，都以为是脾气暴躁的卡嘉莉，在欺负天真到有点呆的拉克丝。可惜事实正好相反。
　　“.........我错了...我改正！”
　　假如卡嘉莉的这句话叫基萨卡听见，对方绝对会把下巴惊掉。因为自从卡嘉莉会说话之后，她就没认过错。当然和玛丽在荒岛那次，基萨卡必然不知道。
　　“切....”
　　拉克丝很失望的瘪瘪嘴，像是失去了好玩的玩具一样。不过既然对方认错了，拉克丝也不会继续追问。毕竟她已经认同了卡嘉莉。至于刚才的行为，完全是吃醋后的郁闷，然后转嫁到卡嘉莉身上。
　　“拉克丝大人。玛琉舰长请您去商量MS配置问题。”伊娃在接到一个通讯后，就走到拉克丝身边说道。
　　“恩。”拉克丝点点头，恢复了那种冷静、睿智的神情，然后对着卡嘉莉说道：“一起去吧。”
　　“恩！”卡嘉莉也随后跟上。
　　拉克丝走进永恒号的舰桥，玛琉已经在屏幕上等了一会儿了。
　　“现在有多少MS。”拉克丝坐到座位上之后，不等玛琉说话就直接开口。
　　“啊？..啊。”玛琉被拉克丝的问话吓了一跳，虽然已经知道拉克丝的领导能力，但是没料到对方在军事上也很熟悉。
　　“现有三艘军舰。永恒、大天使、草稚。MS十四台，包括正义高达、自由高达、强袭高达、暴风高达、和九台M1歧途，以及仿造强袭高达的强袭粉红。”在一旁的东方烨只好无奈的替玛琉把话说完。
　　“永恒号是正义高达与自由高达的专用舰，所以阿斯兰和基拉都配置过来。”拉克丝对着屏幕上的二人柔和的笑了笑。
　　“同时再调一台M1歧途过来，我们这里还有一位‘沙漠之虎’哦。”玛丽微笑的看了看安德鲁。对方回了个礼，表示没问题。
　　“可..M1歧途是....”玛琉想说M1歧途毕竟是奥布的，调给永恒合适吗？
　　“调过来吧。没事。”卡嘉莉赶紧对着屏幕上的基萨卡说道。毕竟现在是表现的时候，要是显得小气的话，估计会被拉克丝记仇的。
　　基萨卡点点头，毕竟M1歧途带出来不少，但是机师却很少。调过去一台没影响。
　　“那么，剩下的穆先生的强袭高达、迪亚哥的暴风高达、东方烨和洛茗烟的M1歧途，就配置给大天使号。”
　　拉克丝说完后，停顿了一下，等待着玛琉的反应。玛琉赶紧点头，她也发现奥布那位公主好像很听拉克丝的话。
　　“那么，剩余的强袭粉红和六台M1歧途配置给草稚号。”
　　“明白！”
　　发现卡嘉莉情况的不止玛琉一人，基萨卡也发现，终于出现第二个能制得住卡嘉莉的人了。不过为什么这个人是第一个人的姐姐？
　　在分配完之后，各舰的战力达到了某种程度的平衡。尤其对他们而言，永恒号的存在意义远大过其实质价值，他们呵护着微小火光而离开母星，能在远航至此时与来自彼岸、却揭举着相同灯火的人们相遇。因缘际会让原本各自微渺的火光聚汇，当它多起来，或许就能照亮黑夜。有了希望，众人那彷佛浮萍似的心情也落定了下来。
　　拉克丝看着那漆黑的太空，面露微笑。
　　“我拉克丝·库拉茵！不会迷茫！也不允许迷茫！。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天事情有些多~所以码字慢了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：各自的迷茫（下）
更新时间2011-9-29 17:29:57  字数：2359

　玛丽与蜜纳在进行短暂的谈话之后，就离开了天之御柱。而蜜纳为了叫ZAFT放心，把天之御柱的一些军事情况告诉的对方。比如那艘军舰是出云级的一号舰，出云号。还有那台MS与刚才从云劾那方的两台MS，是同时间建造的，这台名字为歧途金色机，另外那两台分别为歧途蓝色机、歧途红色机。
　　“这个可不好保住哦。”
　　玛丽看着孤立在太空中的天之御柱，心中有些感慨。它现在的处境和奥布当初的中立政策一模一样，孤立无援、坐以待毙。除非出现一位优秀的领导，以及合适的机遇，才能摆脱这种困境。
　　“我知道！但是我一定能成功。”
　　蜜纳眼神中透露出了狂热，同时也叫玛丽明白了对方的信心。
　　“那祝你好运吧。”玛丽说完就登上了MS。
　　“........你的愿望是什么？”在玛丽登机之后，蜜纳发起了通讯请求。
　　“愿望吗？很多.......多到不知道该先实现哪个。”玛丽苦笑着回答。她的愿望确实很多，但是最大的愿望就是能和姐姐永远在一起。可是现在看来，这个愿望很难实现，最起码暂时是这样。
　　“是吗......”蜜纳沉默的点点头。
　　“好了。再见喽。”
　　玛丽随后关闭了通讯，但是突然又再次打开。
　　“啊...忘记了。祝你好运，拜拜。”
　　“谢谢。”
　　蜜纳叫玛丽突然的祝福吓了一条，心中在思索对方的意思。其实玛丽只是单纯的礼节而已，因为忘记说所以才专门补上的。
　　－－－－－－
　　玛丽在执行完这次任务后，就撤回了亚金防线。结果恰巧碰见负责追击拉克丝的部队，劳的克鲁泽队，伊扎克的玖尔队。劳依旧是一副阴险的笑容，不过这次笑的变本加厉了。至于伊扎克则是一副愤怒不已，不过眼神里却十分迷茫。
　　“怎么回事？”玛丽把伊扎克拽到了会客室中，然后立即问道。她现在十分担心自己姐姐拉克丝的情况。
　　“拉克丝没事。”伊扎克很清楚对方最担心的是谁。
　　“迪亚哥和洛茗烟呢？”
　　“都没事....只是迪亚哥.........”
　　伊扎克再次回想起面对迪亚哥的时候，对方的那些话。
　　“看到他们，又看到阿拉斯加、巴拿马跟奥布。叫我再回到ZAFT去乖乖照上级的命令作战，我办不到了！”迪亚哥的话回荡在耳边。
　　这句话叫它感到无所适从，突然对自己所做的事情感到迷茫。阿拉斯加的独眼巨人、巴拿马的神枪，无一例外都是单方面的屠杀利器。而亲眼目睹过这些后，伊扎克实在无法继续若无其事的战斗下去。原先只是不敢相信；不信他们真的背叛了“plant”、与地球联合军勾结，所以他才故意来逼问他们真正的意图。结果听见这一番话，伊扎克却后悔起来，宁可自己不知道这一切。若他们就是卑鄙的阴谋叛国、无耻的为敌军助阵。那么，自己也就能痛痛快快地扣下扳机了！没想到，眼前的迪亚哥竟像变了一个人似的，怀着以前没见过的成熟稳重和热情，在这我即敌的世界里选择了第三条路，反而令伊扎克觉得自己的立足之地开始大大摇晃了起来。自己能拿什么出来反驳他呢？身为军人的价值观，正在催促伊扎克动手。尽管指称这个价值观本身都是错的意见出现，却又不能使他自己打消心深处的那一抹疑念。“好好说清楚是怎么回事吧。”玛丽看见伊扎克那脸色，就知道对方的信念现在极度摇摆。
　　“事情是这样的........”
　　伊扎克开始慢慢的叙述追击永恒号的经过。克鲁泽队接受命令后，国防委员会又加派玖尔队去助阵。结果两队到达永恒号藏身的孟德尔之后，就发现联合军已经和大天使号打了起来。伊扎克本想迅速去进攻，但是劳拒绝了。反而是要求伊扎克和他偷偷潜进孟德尔殖民卫星。在这之后伊扎克就见到了迪亚哥，被对方的一番说辞所打动，内心急剧摇摆。而随后在分别之后，伊扎克就回到了旗舰上，劳则发布一条通讯之后，就让联合军放弃了攻击。伊扎克虽然很不理解，但还是没有问其原因。
　　“通讯？？”玛丽揉了揉额头，她可不认为那段通讯是什么好事。
　　“要派人去查查吗？”诗河小声的在玛丽耳边说道。
　　“不了。先不说能不能查到，用什么理由上那旗舰都是问题。”
　　各队的旗舰，很好允许别队的人进入。万一派的人被发现了，那后果可不得了。
　　在告别伊扎克之后，玛丽就着手加强亚金防线，毕竟这是攻击PLANT的毕竟之路。现在联合军不停的在月球基地集合军队，目的很明显是要对付PALNT。不过玛丽对此道不担心，仅仅凭借那数量的优势，根本无法压倒ZAFT。唯一担心的是联合军会不会使用核弹之类的武器，要是那样的话，PLANT就危险了。
　　－－－－－－
　　玛丽这一次的担忧，很不幸的成了事实。联合军已经获得了反中子干扰器，也就是说，具备了核弹攻击的能力。而获得这一技术的，正是蓝波斯菊的首脑穆尔塔·阿兹拉艾鲁。
　　要说穆尔塔·阿兹拉艾鲁获得这一技术也充满了巧合性。在奥布那一战的时候，他就推测正义高达和自由高达很可能用核能。随后在夺取维多利亚宇宙港之后，他就马不停蹄的组织部队去追击大天使号，为了就是夺取那两台MS。为此，他不惜把刚刚列装的大天使级二号舰主天使号，派上了战场。
　　但是战斗的结果叫人沮丧，联合军在损失惨重之后，仍然无法夺取那两台MS。反而被消灭了不少军队。但是一个通讯叫整个事件发生了转折。ZAFT的劳主动接通了联合军的通讯频道，并且以交还战俘的名字，放走了几名他捉到的联合军士兵。而其中一人的身上，居然带着反中子干扰器的资料。穆尔塔·阿兹拉艾鲁虽然很疑惑，但是在看完之后，发现完全是真的。这叫他欣喜若狂。战争，他找到了结束战争的办法。只要消灭调整者，那就可以结束战争。
　　－－－－－－
　　“诗河，你迷茫吗？”
　　“不。”
　　面对玛丽无头无脑的问题，诗河早已经习惯了。她很坚定的回答，只要在玛丽身边，她诗河就不会有迷茫。
　　“真好呢。”
　　玛丽像摸着孩子一样，摸着诗河的头。从诗河参军就一直在玛丽身边，长时间的相处，叫玛丽一直对诗河有种亲人的感觉。
　　“队长...很迷茫？”
　　其实诗河很清楚答案，只是她仍然忍不住会问。
　　“恩....很迷茫........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我居然发烧了=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：战前部署
更新时间2011-9-30 16:56:59  字数：2629

　拉克丝听完穆的汇报后，神色越来越凝重。在上次的战斗中，拉克丝等人遭遇了以主天使号为首的联合军，也碰见了ZAFT得克鲁泽队和玖尔队。虽然最后胜利了，但是却不是毫发无损。大天使号损伤严重，一台M1歧途被击毁。基拉在和穆追击进入孟德尔的劳时，知道了自己真是的身世，而受到精神上的刺激。穆也受了伤。两人暂时都无法出击。而穆带回来的另外一个消息，叫拉克丝更加的不安。
　　“这么说来，那个劳·鲁·克鲁泽是克隆人，同时对世界充满了仇恨？”
　　“是的。”
　　在得到肯定的回答后，拉克丝闭上了眼睛。开始把所有的事情全部捋顺一遍，希望能找到线索。
　　“伊娃。你上次说过，卡纳巴那个女人和激进派的一个白衣有合作是吧。”
　　“是的。”
　　拉克丝轻轻点点头，又转向穆问道。
　　“克鲁泽说基拉是最强调整者？”
　　“恩。实验的唯一完成品。”
　　穆一边说着，一边紧紧咬着牙齿。他的父亲就是这一切的赞助者，而其目的就是要克隆一个自己的复制体。但是劳被弃养了。因为他是个失败作。染色体上有一种盖状结构，称做染色体端粒。每当细胞再生而染色体复制，端粒就会渐渐缩短；随着生态老化，端粒会减短至无法再造基因。端粒问题一向是生物复制领域中最大的难题。就连基拉的生父，这一切研究的主导者响博士也无法克服，所以穆的父亲用自己的体细胞创造出来的小孩，才出生就已有和自己相同长度的染色体端粒。换言之父亲创造出来的克隆人，只能拥有和他余年相同的岁数。这多么讽刺啊！
　　但父亲没有损失。他可以大骂说那是个误差，回头再设法调教自己不喜欢的亲生儿子便罢。可是用生命负着这个误差的人，要怎么渡过余生呢？
　　在研究所里，当穆击下劳的面具时，那张脸已然变得苍老不已。穆的父亲若还活着，应该就是那副模样吧。家中变故的那场火灾之后，亲戚收养了穆。而劳后来如何抵达PLANT，又如何扮成调整者活了下来，没有人知道。但那样的一段经历，想必不是常人能想象的痛苦。
　　“各位先休息吧。”拉克丝微笑的对着所有人说道。她的微笑叫人心中微微放松，好像无论多么困难的事情，只要面对这个微笑，就会变得很容易解决。
　　“阿斯兰。帮我去看下基拉好吗？”拉克丝叫住了打算离开的阿斯兰。对方点了点头。
　　在屋中只剩下拉克丝和伊娃之后，拉克丝的脸色就变得很难看。
　　咣当！！哗啦！！
　　因为气愤，拉克丝把桌子上所有的东西都扔在了地上。伊娃也被这个举动吓了一跳，但是很快的就安安静静的等着下文。
　　拉克丝大口的呼吸了几下，慢慢平息了自己的怒气。刚才有些扭曲的脸庞，也恢复了那精致的微笑。拉克丝不是什么圣人，她之所以这么能忍，无非是没有办法。她也想找个依靠，可唯一能依靠的妹妹现在和她已经分道扬镳了。
　　“看来和卡纳巴联合，害死父亲的人就是那个劳·鲁·克鲁泽了啊。”
　　“按照现有的情报和推测的结果来说。确实是这样。”
　　虽然知道拉克丝已经认定了，但是伊娃还是老老实实的说出了实情。
　　“哼...是不是都无所谓了。当初玛丽上大天使号的时候，那个戴面具的男人，可是下令攻击过大天使。单单是这个仇就足够了！！”
　　拉克丝显然不管是不是推测而来的，单单算下旧账，拉克丝就不可能放过劳。伊娃张了张嘴，决定还是什么都不说好。假如一切都是真的，那么杀掉劳就无所谓了。但要不是的话，再杀掉劳，就会对ZAFT造成损失。不过伊娃估计，拉克丝对ZAFT有没有损失不会太在意，她只在意那个意图伤害自己妹妹的人会不会死。不对，死是必须得，怎么死到可以讨论下。
　　“告诉爱莎和艾比，叫她们小心劳。把推测的结果也告诉玛丽。”
　　“这样会不会影响二小姐的判断。”
　　伊娃听见拉克丝的命令后，有些犹豫。毕竟要是真传过去了，玛丽一激动没准直接把克鲁泽队就给端了。
　　“没事。假如玛丽要是这点判断力都没有，那她就没资格做我妹妹。”
　　“是。拉克丝大人。”
　　拉克丝离开房间之后，就去找基拉。作为最强大的两个战力之一，他现在不能有事情。阿斯兰不停的在安慰着，基拉则无力、茫然的蜷缩在角落里。
　　看到这一切，拉克丝也微微的有些担心基拉。但是一想到那个人差点杀死自己的妹妹，心中又泛起一丝复仇的快感。不过随后她就把这两种想法全抛了出去，因为基拉是卡嘉莉的弟弟。既然认同了卡嘉莉，拉克丝就不打算继续恨基拉了。至于玛丽会不会接受卡嘉莉？这个拉克丝从来不担心，玛丽很少懂得拒绝。否则当初也就不会出现尼科尔的那句‘假如你想结婚，请先考虑我‘的告白了。
　　虽然阿斯兰不停的劝说，基拉只是呆呆的听着对方的话心里不停的想着各种各样的事情。人工**,他想起在孟德尔里看见的那些浸在冷却槽里的装置。
　　按照劳所说的话，那就是生出自己的东西!而架上的那些标本,那些死胎，是他的兄姐!!!竟然有那么多,又形同物品般的排列在那儿，等着不用了被丢弃。而自己也可能是其中的一个。基拉突然头晕目眩，好想吐。人类的梦想！成功体！被创造出来的！最强调整者！基拉·大和...或者是基拉·响。
　　说不定我根本就不该出生。这是基拉心里最深处的想法。也许不是自己，他的那些兄姐就不会死去。也许不是自己，就不会驾驶强袭，也不会杀掉那么多人。
　　“基拉。”
　　在听见拉克丝的声音后，沉入深深的绝望中，基拉仍然努力向拉克丝笑了笑。
　　“我没事……”不可以依赖。这是基拉的信念，也是仅存的一点。“我已经...决定...不哭了，所以..”
　　拉克丝静静的看着基拉，对方咬着牙勉强挤出一丝声音。
　　拉克丝微微翘起嘴角，用异常柔和的声音说道：“可以哭得。因为人都会哭的。”这些话像是渗进伤口，包容了基拉的心。基拉呜咽起来，任凭泪水一股脑儿地涌出。他不顾一切地纵声大哭。
　　阿斯兰看见挚友如此痛苦，于是紧紧抱住对方，想将身上的勇气分给他一些。而基拉则也无助的攀附着对方，想一个无助的落水者，紧紧的抓住生命中最后一根稻草。
　　“你有太多伤心的梦了。所以，好好把握你未来的梦吧.........”
　　拉克丝说完最后一句时，便轻声离开了房间。发现卡嘉莉一直站在外面，应该是恨担心弟弟基拉的状况吧。
　　“对不起.......”卡嘉莉突然开口像拉克丝道歉。
　　拉克丝被这突如其来的道歉敢到意外，但很快就恢复了微笑。
　　“都过去了..........”
　　拉克丝明白卡嘉莉在为什么道歉。基拉差点杀死玛丽那次，卡嘉莉作为一个姐姐，从来没对玛丽的姐姐道歉。而这次基拉受到刺激后，卡嘉莉才真正明白作为一个姐姐的心情。所以她才主动来道歉。
　　而拉克丝既然已经决定接受对方，那就没必要在计较过去的事情了。拉克丝不伟大，但是她足够宽容。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(本来有玛丽出场，结果发现字数好多=。=
　　于是玛丽就打酱油去了.............)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：联合的攻势
更新时间2011-10-1 20:36:14  字数：2573

　会议室中，地球联合的众多首脑，不停的在赞扬着一个年轻男子。那个人就是蓝波斯菊的首领穆尔塔·阿兹拉艾鲁。
　　这番赞辞听得阿兹拉艾鲁得意洋洋，却见军事首脑中的人面有迟疑、窥探着旁人的脸色，引得他也莫名其妙的环顾全场。和以前一样，众人正在格陵兰岛的地球军司令总部这间位于海底的会议室中，讨论着新情报的使用法。
　　“唔.....用核武发动总攻击..这个嘛.......”
　　被问到是否有何意见，这位首脑含糊起来，另一人便接口道：
　　“先将它用来解决地球上的能源危机，是不是比较好呢？”
　　“再这样下去，不只是俄罗斯了，我国冬季冻死的人数也....”
　　彷佛将问题拉前了好几步，首脑们开始窃窃讨论起来。突如其来的一记捶打桌子的声音，吓得他们全都把话吞了回去，怯怯地看往声音方向。
　　捶桌子的阿兹拉艾鲁神情满是不耐。他的眼光扫过这一群向来贪权却无能的高层人士，看着他们宛如恐龙般驽钝的表情。
　　“各住说的这是什么话！都到了这个节骨眼！不用核弹，不就打不赢这场战争了吗？敌人可是调整者耶！不彻底一点怎么行！而且！之前不就用过核弹了！现在又何必犹豫？”
　　“没有...那是你们自己...”
　　一名首脑悄悄咕哝了一句，立刻被阿兹拉艾鲁瞪了一眼，赶紧闭嘴。
　　每次都这样。一出状况，这帮糟老头就只想把问题推给别人。要是让这帮人来主事，这场战争不就没完没了了！既然这样，那就叫我替你们决定一切。
　　“核武又不是摆着好看的收藏品。它可是个强大的兵器唷？兵器就是要用！花了大钱做出来的东西，不就是为了要用它吗？”
　　却见首脑们仍个个露出为难的表情，这一定是因为不习惯用核武的关系，一定只是因为这样才让他们临阵退缩的。阿兹拉艾鲁只有这个认定。
　　哪有什么好迟疑的？不下手就会被干掉的。对方可是一群太空怪物。要是人人都只会看旁人的脸色而无法做出决定，那就只好让阿兹拉艾鲁来替他们做决定了。要从那些怪物手中夺回纯净大地、保护人类，这份重责大任是自己的天命啊。一如往常，他轻松地做出决定。
　　“来，快点发射，快点让它结束吧。这种战争。”
　　全场再也没有一个反对的意见。－－－－－－“我还是认为，不应该把主力放在波亚兹。”玛丽站在PLANT议会的发言席上说道。
　　作为亚金防线的指挥官，博亚兹的重要性，玛丽是很清楚的。但是仅仅依靠博亚兹硬抗，这实在有些说不过去。而且联合军现在也有MS了，要想真正打败对方，必须靠灵活的战术，而不是死守一两个要塞。
　　“PLANT本国前方只有博亚兹防线和亚金防线。死守每一道，才能保证PLANT本土不受侵犯。”劳的话显然更能抓住议员的心思。
　　玛丽斜眼看了眼对方，眼底闪过一丝杀意，然后不在言语。她已经从爱莎那里得知，父亲的死很可能与这个戴面具的混蛋有关。而且这次他执意在博亚兹集结军队，这叫玛丽感觉很诡异。
　　“那么，集合三成兵力。部署在博亚兹防线上。另外三成布置在博亚兹防线和亚金防线之间，做机动支援。其余的部署在亚金防线。”
　　巴特利葛最后下了决定，虽然玛丽的理由不充分。但他还是选择了相信对方的建议，而且部署的机动部队，也可以为反击做准备。只不过，有没有机会反击还是个问题。
　　“亚金防线仍然有玛丽·安普鲁负责。博亚兹防线就由达路克·艾曼负责。机动舰队由你们二人分管。”
　　“是！”X2
　　玛丽和一个中年男子同时回答。玛丽侧眼看了下达路克，对方是一位紫衣参谋长，就算自己没降职，也低他一级。而且达路克还是ZAFT军中的元老之一。玛丽估计，机动舰队可能没她的指挥权。毕竟自己现在只是白衣队长，军阶差的太多。
　　“劳·鲁·克鲁泽负责PLANT本土防御。”
　　“是。”
　　劳对这个结果微微有些不满，不过脸上已经是那一副淡定的样子。
　　玛丽离开议会之后，守在门外的诗河就立刻迎了上来。
　　“萨布兰卡海战好像失败了。”
　　“恩。”
　　听见诗河的汇报，玛丽一点也不感觉意外。维多利亚失守后，ZAFT在地球上的据点就显得岌岌可危了。
　　“那直布罗陀基地是不是要快不行了？”
　　“好像已经在准备撤退了。”
　　“那估计欧洲的驻军全部都得撤了。”
　　玛丽感觉很头疼。直布罗陀算是废了，欧洲估计也不用守了。现在就剩下非洲和大洋洲。非洲没有主要的军事基地，所以放弃的可能性极大。大洋洲倒是有一个，可卡潘塔利亚基地就算再结实，也无法在没有援军的情况下，抵抗整个联合。
　　“我们怎么办呢？”诗河的脸上充满了忧愁。战争的局势越来越向着不利于ZAFT的方向发展。
　　“我们的任务是加强亚金防线。”
　　“是！”
　　虽然玛丽的回答，有些答非所问。但是看见队长没什么忧愁的神色，诗河也就渐渐坚定下来。她的想法很简单，只要队长还在，战争就能赢。这是一种盲目、无理由的崇拜。
　　C.E.71年7月24日。以欧亚联邦和主的联合军，开始攻击直布罗陀基地。此次战役被称为‘第二次卡萨布兰卡海战’。仅仅三天，ZAFT就放弃了直布罗陀基地，并开始从欧洲与非洲想卡潘塔利亚基地方向撤军。
　　同年8月8日。联合军发动以攻击卡奔塔利亚基地为最终目标的‘八·八作战’。这次作为主力的是联合中的东亚共和国。
　　因地球联合军对大洋洲联合的攻击日趋激烈，故数日后联合军将自维多利亚基地送上轨道的MS部队降下，与来自澳洲内陆的地上部队及太平洋舰队以澳洲东岸、北岸为目标进行夹击。‘艾尔斯岩降下作战’开始。
　　安普鲁部队的中上层人员全部坐在会议室里，而屏幕上不停的播放着现在战争的局势。
　　“部队长，卡潘塔利亚还能坚持多久？”爱莎担心的问着玛丽。
　　“你们的意思呢？”玛丽没直接回答，反而问着其他的人。
　　“十天左右吧。”风吹雪摸摸下巴，不确定的说道。
　　“切！派援兵不好吗？！”血星魂则气哼哼的说道。
　　“我感觉也差不多就十天。”羽山舞同意的说道。
　　“我也是同样的看法。”艾斯特蕾雅点点头。
　　羽山月和诺阿对这种事不太熟悉，所以没发表意见
　　。“艾比。”玛丽转头对着艾比问道。艾比的回答很可能是代表着姐姐拉克丝的意见。
　　“我个人认为也就是十到十五天。但是也有可能会更久。”
　　艾比说了两个答案。前一个个人认为，是艾比自己的看法。后一个但是，则是拉克丝的看法。
　　玛丽看了看房间内其他的人之后，便不再继续问下去。诗河早就和玛丽沟通过；莉卡新来的，不方便发表意见。至于史黛拉和芙蕾.....还是算了吧，那两个人现在还一人抱着一个冰激凌在那里吃呢。
　　“总之。全员加强戒备！为了PLANT！”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（国庆快乐~~没有加更~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：博亚兹（上）
更新时间2011-10-2 4:07:50  字数：2713

　(mai仔的评价票~~)
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　永恒号的机库上停靠了数架太空飞船，拉克丝在卡嘉莉、阿斯兰和基拉等人的陪同下，在那里迎接要到访的众人。
　　“这位是大西洋联邦中反战领袖，约翰森先生。”
　　“这位是南美独立运动的领导人，德维拉先生。”
　　马尔基奥导师在一位一位的为拉克丝介绍。这些人都是爱好和平反对战争的人。最起码表面上是这样。而拉克丝与这些人会面，一方面是获得更多的军事援助和资金支持，另外一方面也是需要更多的政治上的支持
　　。在介绍完各个反战人士后，马尔基奥领着拉克丝走到了另外两伙人跟前。
　　“这几位是‘回收屋’的成员。”
　　拉克丝看了看那几个人，回收屋是以运输船为基地，日夜搜索贵重零件高价卖出，表面上看没有领导人，但实际领导是马尔基奥导师。还没等拉克丝说话，就发现卡嘉莉好像认识她们。对方中那个称谓教授的女人与奥布曙光社的工程师艾莉卡好像很熟悉。拉克丝微微一笑，示意卡嘉莉她们来接待回收工会的人。
　　“这位是‘巨蛇之尾’佣兵团的首领，丛云劾。”
　　一个戴着太阳镜的男子，身材很高大，身上有一种战场上的杀气。拉克丝可是听过对方的名字，也清楚他和自己妹妹玛丽的那次交手。
　　“为什么戴着太阳镜？”拉克丝很天真的歪着头问道。
　　“呃....因为想避免一些麻烦。”丛云劾对拉克丝如此纯真的神情，一时有些无法适应。
　　“是吗？所谓的麻烦就是过去的经历吧......想要忘掉还是逃避呢？”拉克丝继续天真的问道。
　　“...........”丛云劾无法对如此直接而且尖锐的问题进行回答。
　　“人只有正视过去，才有资格展望未来。”
　　听完拉克丝的话之后，丛云劾脸上露出了复杂的表情。自己虽然从那里逃了出来，但是一直在逃避着。看来自己活着这么久，还不如一个小丫头看的透彻。
　　丛云劾摘下了太阳镜，正视起眼前的拉克丝。
　　“现在你有资格了。”拉克丝轻轻留下一句话之后，便转身离开。一旁的卡嘉莉连忙赶上去。
　　“为什么对他那么说。”
　　“伊娃。”
　　面对卡嘉莉的问题，拉克丝则轻声叫出了伊娃的名字。
　　“丛云劾佣兵部队巨蛇之尾的首领，在战场上有着‘最强调整者’之称。原本是联合军研制的战斗用特化调整者。由于在心理控制的能力上不尽理想，被盖上了无用的烙印。之后，以自己的意志逃出了联合军，并将追兵一一击退，靠自己的手获得了自由。为了避免不必要的麻烦，他经常戴着太阳镜，以掩盖视网膜上刻着的、身为战斗用调整者实验体证明的ID号。”
　　伊娃心领神会的报出了丛云劾的情况，这些全是从马尔基奥那里得到的。卡嘉莉听见后则大吃一惊，随后又露出极为愤慨的表情。居然用人来试验，这简直太可恶了。
　　“马尔基奥导师希望我能开导他一下，所以我才那么说的。”
　　拉克丝看着卡嘉莉那如同小豹子一样的表情，微微笑着。同时因为原谅了基拉，对马尔基奥也从新用起了敬语。
　　“不过‘最强调整者’....很厉害吗？”卡嘉莉扬着头，不停的思考着那个丛云劾和玛丽谁更强一些。
　　“我的妹妹是最强的。”拉克丝想也不想给了回答，她以玛丽为骄傲。
　　“恩恩恩。”卡嘉莉使劲点了点头。
　　在随后，拉克丝与反战人士进行了商谈。也许是天生的领袖气质，也许是异于常人的外交手腕，也许是超人的魅力。总之，拉克丝获得了名义上的主导者。
　　“希露达那里怎样了？”拉克丝有些疲惫的坐在椅子上，她依旧不喜欢政治。
　　“一切准备就绪，是否出动？”拉克丝在离开PLANT之后，就命令希露达去管理手上那只亲卫队（不是玛丽训练的那些亲卫）。
　　“不。先看看情况吧。”
　　拉克丝不想那么早动用那支部队，那可是最后底牌。不到万不得已绝对不能使用。
　　－－－－－－
　　联合军，月球基地。一艘又一艘的战舰在装满了MS之后，便立刻起飞。而有几艘航母，却在装载MA。仔细看看那些MA就会发现，它们的装备很特别，却有似曾相识。假如玛丽看见了，她一定会认识。那是装备了核弹发射架的MA。
　　“还要加快速度啊。”
　　阿兹拉艾鲁站在指挥室中，眼神中露出的狂热。这下子就能结束这场战争了！那帮调整者，那些卑鄙肮脏的人，可以一个也不留的消灭干净了！
　　钥匙找到了，作为敲门砖的核弹也准备好了。那么就剩下最后一步了，开启那最后的大门！！
　　“为了蔚蓝而纯净的世界！！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　－－－－－－
　　C.E.71年9月11日，地球联合军司令部以攻击PLANT本国为最终目标的‘艾尔维斯作战’发动，极秘密地从各方面集结战力。
　　同年9月23日，联合军开始博亚兹防线的核心，博亚兹要塞发动攻击。
　　宇宙要塞博亚兹，是由一个上部突起、宛如帽子状的小行星建构而成。这里是月球到PLANT的第一道防线。达路克·艾曼，博亚兹防线的总指挥。此时他正认真听着玛丽的建议。
　　虽然刚开始的时候，这位傲慢自信的达路克，并不太喜欢玛丽。但是随着一个月的交流后，达路克也不得不承认，玛丽在军事上的才能确实无人可以匹敌。从MS驾驶到战舰指挥，从战术设计到战略方案，玛丽几乎样样精通。甚至因为最初是情报系统出身，玛丽的个人身手和情报捕捉能力高的出奇。
　　达路克虽然自信、傲慢，但不是白痴。而且玛丽对他表现的也相当尊敬。所以他也没必要为一个和自己女儿差不多大的女孩争夺什么。于是机动舰队的指挥权基本上大部分落在了玛丽手上，剩下的一部分则全部加固到了博亚兹防线上。
　　“战争要开始了.....”达路克声音有些低沉，他的女儿和女婿已经全部死在了战场上。战争带给他太多的伤痛。
　　“....请多保重。达路克指挥官。”玛丽只好如此安慰道。
　　“哈哈哈。让小辈的见笑了。”达路克爽朗的一笑，然后对着玛丽严肃的说道：“那么玛丽部队长！”
　　“在！”
　　“博亚兹要塞的支援就拜托你了。剩余的机动舰队全部由你来指挥！”
　　“是！”
　　..........
　　ZAFT舰队和MS队已经布署在博亚兹要塞前方，等待着地球军舰队的到来。宙域间覆满了如云海般无数的MS，敌军要推进到后方可见的要塞，看来几乎是不可能的。
　　联合军的战舰开始放出MS和MA部队。又是物量远居ZAFT之上的大阵仗。两军的间距一点点缩短，终于开启战端。吉恩和西古及新近布署下来的盖茨发动射击，一面朝强袭短剑队和MA部队冲去。刚刚接战，性能明显落伍的MA被纷纷击落，但是强袭短剑的光束也同时射穿了几台吉恩。三架盖茨转眼间围住一架联合军护卫舰，用它们的光束枪和光束爪捣毁了战舰的舰桥和轮机部。无数的爆炸火光在幽暗空中静静绽开，而后消散。
　　强袭短剑原本就是专为真空环境下作战而设计的。所以其装备有光束兵器，性能较吉恩或西古略胜。不过ZAFT毕竟是MS战的先驱，实战经验丰富许多。相较之下，强袭短剑的经验几乎是一片空白，空有强大的装备而无法发挥。在一对一的情况下，完全没有胜利的机会。
　　战斗一直在持续，生命也不停的在逝去..........
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天两更好了~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：博亚兹（下）
更新时间2011-10-2 17:30:34  字数：2648

　正在密切注视博亚兹战事的玛丽，突然被一个通讯申请打断了。在看清楚申请方之后，连忙接通。
　　“萨拉议长阁下。”玛丽起身敬礼，周围几个军官也纷纷敬礼。
　　在ZAFT，战争状态下，就算是议长要联络前线指挥官，也得申请。这是为了不干扰前线指挥的思路，也是最大程度上限制政治对军事的掣肘。
　　“安普鲁部队长。刚才克鲁泽队长担心，联合军可能使用核弹。我要求你立刻应对！”巴特利葛脸色凝重，核弹很有可能的再次出现，也就是Junius7号的悲剧很可能再次发生。
　　“是！”玛丽听见后有点傻了，虽然下意识的回答了，但是脑子中一片空白。
　　“虽然对安普鲁部队长刺激很大，但是我们现在有多项不稳定的因素。”劳一派谦逊，对着屏幕上的玛丽看了一眼，沉声说道：“自由高达、正义高达........还有最主要的...拉克丝·库拉茵。”
　　玛丽立刻倒抽了一口气。玛丽清清楚楚的听出这段话里的意思，顿时脸色大变，几乎要站不住脚。她不是担心姐姐拉克丝把反中子干扰器给联合，因为那绝对没可能。她担心的是劳这时候说这个，是不是有点太过巧合了。假如联合军没有核武器还好，要是真的有了，拉克丝可是嫌疑最大了。那样的话没就算战争结束，玛丽的姐姐也无法回到PLANT。
　　“确实是不稳定因素。不过我觉得最大的不稳定因素还是处在ZAFT内部....比如某人开始执意要在博亚兹部署主力，现在又说联合可能有核弹。这个人还真是料事如神呢。”
　　不得不说，玛丽的那张嘴也就在面对拉克丝的时候笨的要死。对别人的时候，尤其是憎恨的人时，玛丽损起来可是毫不犹豫。
　　劳一下就被这话给堵住了，按理说劳当初的建议没错。毕竟是希望道道防线都死守。但那是一个多月前的事情了，现在战事变了。劳重新推断也就很正常了。可被玛丽这么故意一联系，让人猛一听就感觉很不对劲，好像是劳早就知道有核弹了，然后非要军队在博亚兹等死一样。
　　“总之，随机应变的事情你来负责吧。”巴特利葛是久经战阵的人，很清楚玛丽那么联系显然是针对劳刚才说拉克丝的事情。虽然他不在意，但毕竟现在是前线要紧。所以巴特利葛在做了个决定之后，就准备关闭通讯。
　　就在这时，异变突发。博亚兹要塞突然泛起了强烈的白光。奔流而出的光芒，令所有的观者顿时为之目眩，视野中只有一片白色。凄厉的能量炸开，着弹地点刹那间被蒸发，紧接着引爆后续的炸弹，更将无温度的幽暗真空化做难耐热流翻腾的炼狱。正对着港口发射的飞弹，倏地向这座坚固的要塞侵袭而去。震波冲破了防护壁，烧光里面的MS和战舰，将往来的人们蒸发得尸骨无存，再继续向内部穿透而去。
　　玛丽几乎不敢相信自己的眼睛，在ZAFT中有着铜墙铁壁之称的宇由要塞博亚兹居然消失了。原先的所在之处，如今只剩下无数的碎裂岩屑和半融扭曲的金属片漂浮其，此外就是漆黑到能吞噬一切的宇宙。
　　屏幕上的巴特利葛等人也看到了这场核爆。众人愕然地望着博亚兹残骸，震惊得几乎无法动弹。好不容易从错愕中清醒，巴特利葛的脸上已满是愤怒和扭曲。
　　“那群该死的自然人！！！”巴特利葛低沉的吼道，牙齿几乎快要咬碎。
　　“议长阁下。”爱莎莉亚·玫尔不知所措地开口。（伊扎克的母亲，十二议员之一。）
　　“命令剩余部队全部在亚金防线集合！！”巴特利葛对着身后的人大声命令道，随后几个军官便飞快的跑了出去传达命令。
　　“玛丽·安普鲁！
　　”“在....”
　　玛丽漠然的回应着巴特利葛。
　　“将‘创世纪’准备好！”不等玛丽回答，巴特利葛转身对着身后的劳说道：“克鲁泽，和我一起去亚金防线。”
　　关闭通讯之后，玛丽一下就瘫坐在了椅子上。博亚兹要塞被联合军的核弹毁灭了，现在ZAFT又要同创世纪。这已经不是战争了，这是在灭族。要么灭掉所有调整者，要么灭掉所有自然人。
　　“队长....”诗河在一旁提醒玛丽，所有的人都很茫然的在等玛丽下令。
　　“立刻张开防卫线！命令残存部队集合向亚金防线集合。还有.......‘创世纪’开始一级战备。”玛丽艰难的下达了最后一个命令，诗河则犹豫的点了点头，下去执行。
　　－－－－－－
　　永恒号、大天使号与草稚号逃离L4之后，就近藏身在碎石带区域。三舰附近停泊着一艘橘色的联合军运输舰和一艘ZAFT的罗西亚级巡洋舰。那分别是回收屋的母舰和巨蛇之尾佣兵团的母舰，也就是上次马尔基奥导师带来的。他们虽然不会一直与拉克丝等人一起行动，但是偶尔的补给和最新的情报，也给了拉克丝等人莫大的帮助。
　　阿斯兰在得到博亚兹被攻击后，就前往舰桥。在途中，他碰上从居住区方向而来的基拉。大概也听说了博亚兹的事情，基拉的表情有些紧张。
　　“这一次，大概就...”
　　基拉低声说道，阿斯兰颔首。
　　“对啊，也是我们采取行动的时候了吧！”
　　在这两个月里，他们就像在蛰伏。一味的逃躲固然永远也达不到目标，但是众人都需要疗伤的时间，尤其是基拉。
　　与基拉并肩在通道上前进，阿斯兰偷偷瞄了他一眼。在L4受到的心灵打击应该还没有痊愈，但和当时那副憔悴已极的模样相比起来，现在的基拉看上去已经和以前完全一样了。虽然他也有可能是刻意装成恢复的样子。
　　就在这时，舰内广播与警报声一同响起。
　　“全舰准备出动！工作人员尽速回到岗位！全舰准备出动......”
　　他们两人互看一眼，立刻加快速度。
　　抵达舰桥时，拉克丝和安德鲁已经就座，开始准备发动。
　　“要走了吗？听说月球舰队要向博亚兹发动攻击？”阿斯兰问道，和基拉一起到了拉克丝身后。
　　拉克丝转过身看着他们，脸色很不对劲，艰难的开口答道：“不.......事态发展的更快。而且已经发展到最糟的方向了...”
　　“从我们这边的管道传来的情报说，博亚兹己经沦陷了。”安德鲁特接口道。
　　“啊!？”阿斯兰怀疑自己听错了。博亚兹在ZAFT可又铜墙铁壁之称，竟然这么快就沦陷了。而且玛丽就在亚金防线吧，她不可能眼睁睁的看着博亚兹沦陷啊。但是安德鲁下一句话，为他解开了疑惑。但阿斯兰宁愿他不解开。
　　“因为联合军动用核弹，将博亚兹炸成一片废墟。”
　　核弹！传入耳里的这个名词，令阿斯兰和基拉脊背一寒。拉克丝眼里露出了杀意，按照穆在孟德尔的回报中关于劳的话语，和调查的种种迹象。拉克丝几乎可以确定，将反中子干扰器提供给联合军的，就是劳·鲁·克鲁泽。那么阿拉斯加之战联合军早有准备的安装了独眼巨人系统，也就说的过去了，那个戴面具的家伙绝对把情报泄露出去了。还有自己的父亲，死因也绝对是那个家伙。把新帐旧账算在一起，拉克丝觉得将劳杀上百次都不够！
　　“永恒号、大天使号、草稚号！准备完毕！”
　　安德鲁的回报打算了拉克丝的思绪。拉克丝慢慢抬起头。
　　“全舰出击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（第一部快完结了~~哈哈哈哈哈哈哈！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：战前
更新时间2011-10-3 12:35:38  字数：2564

　“诺丁队补充完毕。”
　　“毒岛队到位。”
　　“霍金斯队开始整合作业。”
　　指挥大厅中不停的报告着各队的情况，玛丽在稍等一会儿之后，就让诗河留下暂代，爱莎则去处理安普鲁部队的事情。自己则去看看下面的情况。
　　“海涅？”
　　玛丽在经过一台橙色西古的时候，下意识的多看了几眼，结果还看见了一个熟人。
　　“哟。......玛丽。”海涅在确定那个诗河不在后，才敢直接叫了玛丽的名字。
　　“霍金斯队也到了？”玛丽记得海涅调走的时候，应该是去了霍金斯队。
　　“恩。”海涅点点头，然后沉吟了下说道：“......这次会很艰苦呢。”
　　“....必然啊。”玛丽苦笑了下，连核弹都出来了，能不艰苦嘛。然后为了转移话题一样，对着海涅取笑道：“要是你还在安普鲁队的话，你现在可都是黑衣了哦。”
　　“呃.....整个ZAFT，就你的安普鲁队才有这个晋升速度吧。”海涅也稍稍有些遗憾。
　　“那你就正确调回来吧。”
　　“最好不要。”
　　海涅沉默的摇了摇头。海涅当初去安普鲁队的时候，属于借调，所以在爱莎等人回来后，就调回去了。但是在ZAFT一名士兵要是彻底离开原队，一般就两种情况：第一这个人升职了，第二....原来所在的队全灭。
　　“也是。抱歉，我说错话了。”
　　“不不不....我的问题。”
　　两人各自苦笑了下，做了个再见的手势后，就分开了。
　　玛丽在巡视了一会儿之后，就回到了卧室。进屋之后，发现芙蕾和史黛拉都异常安静。芙蕾攥着当初玛丽送她的那个指环，嘴里不停的念叨着什么。史黛拉则难得的擦拭着自己的驾驶头盔。
　　“要打仗了吗？”芙蕾看见玛丽之后，神色紧张的问道。
　　“恩。别害怕，没关系的。”玛丽走过去，摸了摸对方的头顶，示意其安心。看见芙蕾紧张的神色好了一些之后，玛丽接着说道：“等一下你换上军服，去罗萨费迪特号上去。”
　　“去旗舰？”芙蕾有些不解。
　　“联合军动用了核弹。所以要塞不安全。”玛丽解释道。
　　“...核弹.........”看见芙蕾再次紧张起来，玛丽便轻轻的搂住对方，让其感觉到心安。
　　“爸爸....”史黛拉走到玛丽身边，满脸担心的拽着她的衣服。
　　“等下你和芙蕾一起去。你新换得盖茨也在舰上。”
　　“恩恩。”
　　史黛拉不在多言，静静的用头靠在玛丽身上。身体有些发抖，好想在害怕着什么。
　　“全军一级战备。重复，全军一级战备。”
　　在不断的警报声中，玛丽等人回到了旗舰罗萨费迪特号上。安顿下芙蕾之后，就立刻去了MS机库。
　　“诗河？”玛丽意外的看见本应回哈尼夫斯队旗舰的诗河。
　　“抱歉队长！我的机体在这里。”诗河有点像做错事一样低下了头。
　　“那就快点吧。”玛丽随后拉起对方。
　　到达MS机库后，其他人都已经就位了，就连史黛拉也坐在了盖茨上，只有爱莎等在外面。
　　“队长.....”诗河很害怕，她有种不祥的预感。可她也清楚，就算明知道预感是真的，有些事情也是无法避免的。
　　“....保重。”玛丽拉过诗河的胳膊，主动的吻了对方的嘴唇。然后趁着诗河还一脸错愕的时候，直接将她推向了MS。
　　爱莎看见这个场景后，微微的低下了头，眼神也移开了。她怕她会嫉妒，虽然没这个资格。
　　“你也保重。”玛丽像是没看见爱莎的神色一样，轻轻的搂住对方，在其耳边说道。她不是不清楚爱莎的心思，只是已经有姐姐了，其他人总要保持距离。不过玛丽还不知道，她姐姐拉克丝早就把她给分了。“恩！”爱莎高兴的回应。
　　－－－－－－
　　博亚兹虽然已经化为尘埃，但毕竟之前的战斗损失了不少装备，而且核弹也用完了。所以联合军正在紧张的补给，ZAFT也利用这个时间对防线进行重组。联合军舰队在补给完毕后，再次展开进击。下一个目标是PLANT本国。另一方面，在PLANT前方成立的军司令总部，已有MS机陆续集结，战舰也在总部的四周重重整列，形成严密的防卫线。士兵们已经严阵以待，准备迎战敌袭。
　　“这回怎么打？”伊扎克在接通通讯之后，直接对着玛丽问道。
　　“是啊。玛丽。”尼科尔也接了过来。
　　这次因为巴特利葛亲自坐镇，玛丽这个亚金指挥官就没什么用了。于是玛丽干脆直接回了旗舰上，现在也驾驶着天丛云待命。而伊扎克的玖尔队和尼科尔的阿玛菲队则划归玛丽指挥。玛丽估计是伊扎克他老妈和尼科尔他老爸两人的意思，那两个人可都是十二议员之一，安排个这种事情很简单。
　　“防守。等着那玩意发射。”玛丽说完，下意识的向着亚金要塞后面看了一眼。那里虽然什么都没有，但玛丽知道，创世纪就在那里，只不过安装海市蜃楼系统，所以才看不见。
　　玛丽的话让二人都沉默了，虽然没见过具体报告。但也停父母说过那个东西的威力。而现在要发射了，一时叫他们有点不知所措。
　　而玛丽又何尝不是如此，原本以为是威慑的存在，现在却要使用了。可玛丽也知道，现在必须用。否则任凭核弹无休止的攻击，PLANT早晚会毁灭。至于使用创世纪会造成多大的危害，玛丽只能祈祷不要攻击地球就好。
　　坐镇前线指挥中心的爱莎莉亚·玫尔正在为所有的士兵鼓舞士气。“.........那帮自然人的野蛮核弹！这一次，绝不能再让任何一枚核弹落到我们的头上！”核弹的再次动用，不仅令调整者们产生极大的危机感，也激发强烈的恨意。
　　“.......在‘血腥情人节’之后，我们并没有用核武报复，自然人竟然再次践踏这份善意！我们已经再也无法原谅他们！！”
　　巨大的环型军事卫星周围几乎被舰队和MS填满，只怕连一只蚂蚁都进不了这片宙域。ZAFT已将所有的兵力都集中在这一役，要是这里再被攻破，PLANT便形同失守。
　　“勇敢的扎夫特士兵们！”爱莎莉亚慷慨激昂的呼喊着
　　....
　　“爱莎莉亚阿姨的演讲还是那么振奋人心呢”玛丽看着越来越近的联合军，利用间隙调侃了伊扎克一句。而得到的回应，这是伊扎克常说的那句‘罗嗦！’。
　　....
　　“重要的时刻已经来临，展现我们的力量吧！我们要让那帮人知道！谁才是这个世界的新主人！PLANT万岁！ZAFT万岁！！”爱莎莉亚用尽全身力气，几乎用吼似的，发出了最后一个音节。
　　“PLANT万岁！ZAFT万岁！！”通讯频道中被一片万岁的呼声所占满，ZAFT上线士气高昂。
　　玛丽静静的听着，然后自言自语道：“我到底为了什么而战呢？”
　　苦笑的摇了摇头，举起手中的两把光束枪，将联合军冲的最快的两台的MS击毁。
　　“既然不知道，那就打赢后再想吧。”
　　ZAFT和联合军正式开战，第二次亚金攻防战开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（有点凑章~不过确实需要这段。休息真美好啊~~那个PS确实难看了点~~不过我和某大姐鼓捣半天也弄不好~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：亚金攻防战（1）
更新时间2011-10-4 19:43:16  字数：2741

　在ZAFT和联合军交战正酣的时候，永恒号、大天使号和草稚号也全速向着PLANT的方向驶去。各舰的MS已在弹射跑道上做好发射准备，驾驶员们也已在机舱里坐定，屏息等待着出击时刻。“核弹。哪怕一枚也不能让它击中PLANT”拉克丝清澈的嗓音从通讯频道中传来。“已经承受过一次核武之痛的人们，若再让同一把光之刃刺伤，势必招来无穷无尽的泪水与憎恨....”
　　是啊。PLANT再次被核弹攻击的话，可能玛丽会彻底放弃最后一丝迷茫，彻底成为激进派。而这是拉克丝最不想看到的。
　　而此时战场上，被联合军称为‘维和队’的核弹攻击部队再次出动了。目标正是PLANT。永恒号的舰桥上看着这一切的拉克丝，在关上通讯后，不经意脱口而出：“也许我们已经来迟了....”安德鲁正拿着一只旧式怀表确认时刻，闻言向后瞥了一眼，却见拉克丝白的脸庞流露出一抹悲伤。在看着伊娃摇头后，把想说的话给咽了下去。他们已经迟了一步。没能及时阻止地球军发射核弹，或许已经是个极为严重的过失了。
　　“阿斯兰·萨拉，正义高达，出击！”
　　“基拉·大和，自由高达，出击！”
　　正义高达、自由高达先一步接获出击讯号。阿斯兰驾驶机体离弹射跑道，基拉也紧随其后。其他两舰的MS也相继弹出。
　　“流星系统，分离！”
　　随着这一声令下，永恒号舰首侧的炮台外层卸脱，静静的与舰体分离开来。名为流星的这两座炮台由自动控制主导变形，分别迎入自由高达与正义高达，同时自由高达的微调推进器与正义高达的载具也各自上移，嵌入炮台的凹槽并与其完成联机。
　　“一面高呼和平，一面又高举武器。这可能也是罪恶的选择....”
　　拉克丝的声音再次响起，清脆的嗓音中充满犹豫与悲伤。
　　正义高达和自由高达再准备上流星系统后，火力变的异常强大。双臂由两门120mm高能源收束火线炮构成，后部推进荚舱的上缘和两侧共有多达七十七门的60mm鼹式舰对舰飞弹发射管，另有93.7mm高能源收束火线炮由两侧伸出，长臂部的前端还可射出MA－X200光剑。多了这套强化武装，两机将会有一般MS不可能达到的推进力和火力，而这套装备所需的庞大能源，则由两机的核子动力引擎供应。
　　用核动力武器来组织核弹，算不算以核制核呢？还真是讽刺啊。拉克丝的脸上露出一丝苦笑，但是随后眼神再次变的坚定。
　　“但是，现在！.....”拉克丝的脸上再次出现无比的自信。她明白，只要这次赢了，那么一切都会结束。世界将会和平，她的妹妹也不会在跟她有隔阂。
　　“请赐予我们力量，以斩断这无尽战争的枷锁吧！！”
　　像是接受了拉克丝的祝福一样，所有的MS以惊人的加速度飞射出去。
　　－－－－－－
　　两台联合军的强袭短剑很幸运的穿过前方MS的防线，刚想对着ZAFT的战舰射击。可是他们突然发现，自己驾驶机体的右手都脱离了，随后就看见光束剑在屏幕上迅速放大。随后两机爆炸，在爆炸的烟尘散去后，银灰色的天丛云渐渐显露出身影。
　　“真抱歉呢...任何人不准通过。”
　　玛丽在天丛云里轻声说着。在她身后，宛如银色沙漏般的殖民星群清晰可见。这条最后的防线绝不能出现一丝缺口，否则敌人的大军将会长驱直入。这是一场不容分毫后退的战争。
　　一个蓝色的身影飞过，连肩膀两侧的巨大光束炮射出绿色的光束，三台强袭短剑根本来不及躲闪，就化为一堆废铁。
　　“打的很准呢。”
　　“谢谢队长。”
　　得到玛丽的夸奖后，诗河很高兴。不过还没等二人喘口气，三台怪异的MS就向她们冲了过来。灾难高达从背后射出巨大的光束炮，挡在它前面的吉恩一下就被炸毁了。不远处MA形态的强夺高达，瞬间转变成MS形态，用左手的破碎球掷向一台盖茨，立刻将那架没有PS装甲的MS打得粉碎。禁断高达用它特有的曲射光束炮对准了MS机队密集的宙域猛攻，来不及判读其射线的好几架友机又成了战场亡魂。
　　“是那些家伙！！！”不知道什么时候飞过来的伊扎克愤怒的嚎叫着，然后全速冲向三架敌MS。在L4时，伊扎克曾经遇过。
　　决斗高达先对着强夺高达冲了过去，手上的光束枪接连发射，肩部的磁道炮和导弹也全部攻击。却见强夺高达轻松利落的将手中的链球旋转起来，挡开了所有的光束和导弹，速度和反应快得惊人。
　　“什么！！”伊扎克心里一惊，这些家伙的性能好像比想象中的要强。
　　还没等强夺高达的驾驶员高兴呢，他的身后凭空出现了一台MS，手上的光束剑狠狠的砍了过去。强夺高达勉强抗住了那攻击，但是被随后踹出去老远。
　　“玛丽、伊扎克。”
　　尼科尔青涩稚嫩的声音出现在通讯器里，那台突然出现在强夺身后的正式迅雷高达，它的海市蜃楼系统可以隐藏自己的身影。
　　“你现在可比伊扎克强呢。”玛丽赞扬道。
　　“嘿嘿。”尼科尔有些不好意思的笑了笑。
　　“切！”X2。
　　伊扎克说‘切’尼科尔早就料到了，但是诗河为什么也说‘切’？这叫尼科尔异常糊涂。伊扎克看了看玛丽和诗河，然后抽了抽嘴角，对着玛丽诡异的笑了笑。
　　“你笑起来真难看。”玛丽直接打击道。她可知道诗河为什么说‘切’，不就是吃醋啊，不过这丫头醋劲真大。
　　“你笑的才难看！！！！！”伊扎克一如既往容易被挑衅。
　　四人一边说着话，一边对付周围的敌军。凭他们的实力，这一切绰绰有余。但是有人却被他们激怒了。联合军的灾难、强夺、禁断一起冲了过来。
　　“你们三个分吧。我负责援护其他的。”
　　玛丽说完就操纵着天丛云后退。诗河等人则一对一的打了起来。诗河对付灾难高达，伊扎克对付强夺高达，尼科尔对付禁断高达。六台MS不断的相互交错，剑影与光束不停相互对攻，火光和爆炸光将他们四周的空间照得透亮。
　　就在这时，玛丽突然看见。一支MA的编队正往PLANT飞去，而那个位置刚刚出现了一个空挡。虽然离得很远，但是MA身下的那个发射架和那粗长的导弹却是那么的熟悉。玛丽赶紧放大屏幕影像，惊见每一架MA所搭载的导弹上都印有一个标志。一个玛丽看见就会颤抖的表示，核武标志。
　　“核弹！！那些MA搭载的是核弹！！所有预备部队去拦住那些核弹！！！”
　　玛丽一边调转机体，一边冲着通讯器里大吼。
　　“该死！那是哪个队的防区！！”
　　玛丽和其他一些MS拼命的射击，但是那里原本防卫部队，却被人调开了。而玛丽看着另外一边急忙回防部队的标志后，立刻变得更加气愤。
　　“劳·鲁·克鲁泽！！！”
　　没错，那是劳的克鲁泽队防区，可却被劳故意用追击命令调开了。这才叫那些搭载着核弹的MA有了可乘之机。
　　虽然玛丽每一次攻击都能击毁一枚核弹，但是天丛云和赶来阻击的MS的火力还是太弱了，完全无法将那些密密麻麻的核弹全部击毁。
　　这个时候，两道像流星一样的光点飞速接近。绕道了核弹之前，然后急速停下。还没等玛丽看清楚那两个光点是什么，无数的导弹和光束就从光点上飞射出来。核弹被全数击落，爆炸的火光像一条彩虹一样照亮了整个PLANT。
　　“正义...自由........姐姐.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧...那图确实难看~~我明天换了=。=b我囧~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：亚金攻防战（2）
更新时间2011-10-5 14:55:44  字数：2713

　第一批核弹被击落后，紧接着第二批就呼啸而至。伊扎克这时候也摆脱了强夺高达的纠缠，加入到迎击核弹的行列中。这时伊扎克看见，扛着长炮管的暴风高达。那是迪亚哥！载着流星追加装备的正义高达和自由高达也一齐施放炮弹，将第二批核弹全数击落。
　　伊扎克胸口忽有一阵热意。他们的理念，原来是真的。单纯的为了和平而战，原来真的可以这样。他们是真心想阻止这一切。那些人并不是只会嘴上说说、任人欺瞒的愚者，也不是害怕战争而逃避的胆小鬼。迪亚哥和阿斯兰是如此英勇的挺身保护着PLANT，还算是叛国贼？这绝对不可能。
　　“伊扎克！尼科尔！你们两个人带队去阻止核弹袭击。”
　　玛丽的声音在通讯中响起，也惊醒了正胡思乱想的伊扎克。不过伊扎克总感觉玛丽的声音中有一丝逃避，好像是不想和谁遇见似的。伊扎克略微一思考就明白了，是因为拉克丝的缘故。
　　“啊...是！”
　　尼科尔连忙回答，然后使用迅雷高达的海市蜃楼系统，一下子隐匿了起来。禁断高达发现失去目标，一时有点傻了。伊扎克则沉默的按照玛丽刚才的部署去执行。
　　“风吹雪、血魂星去缠住强夺高达。诗河你还是去对付灾难高达。禁断高达交给我对付。羽山舞、诺阿、莉卡去对付核弹。爱莎、史黛拉守护战舰和防线。羽山月、艾比指挥战舰填补克鲁泽队防区的空缺。艾斯特蕾雅给部队换装轻武器。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　在玛丽分配玩任务后，整个安普鲁部队像一架精密的仪器一样，迅速转动起来。原本防线上出现的漏洞被迅速堵上，战斗再次进入僵持阶段。
　　“联合军请立刻终止攻击，你们真的知道你们在使用什么吗？”
　　公共频道中传来了悦耳的声音，虽然语气严肃，但也像歌声一样在流动着。而ZAFT军好多人听到这个声音后，都为之一愣。作为PLANT的女神，拉克丝就算被宣布为叛国罪、强夺永恒号之后，大部分人仍然不愿意相信这位女神会背叛PLANT。而在这个最危险的战场上，拉克丝为保卫PLANT出现，无疑叫大部分人都相信了自己的判断，一定是哪里搞错了，PLANT的女神不可能背叛自己的祖国。
　　而面对拉克丝的质问，联合军中也有一些人感到犹豫。假如用核弹攻击博亚兹这个军事要塞，还勉强说的过去的话。那么攻击平民所在的PLANT本土，大部分人都感觉到很困惑或者反感。
　　“我再说一遍，联合军请立刻终止攻击........”
　　不过显然拉克丝的话没任何作用，战斗仅仅被她的话打断了0.1秒后，就再次打响。
　　“我的姐姐啊.....”
　　玛丽有些烦闷的看了正在靠近战场的永恒号，既担心又烦躁。而这时禁断高达用那特有的曲射光束炮向玛丽射击，而玛丽这时候正愁没地方撒气呢。操作天丛云高速闪过，贴近禁断高达，然后一脚将对方踹飞。虽然没造成任何伤害，但是起码解气。
　　－－－－－－
　　在亚金要塞的主控制室里，巴特利葛不断接收到最新战况。劳也刚刚从战场上下来，帮助巴特利葛参谋军务。迎击联合军核弹攻势并予以击落的MS中，出现疑似叛国者拉克丝之部下的消息也一并传来。而报告这项消息的爱莎莉亚·玖尔似乎也是一头雾水。这帮人背叛了PLANT，又将反中子干扰器的情报出卖给联合军，为什么这时候又回过头来站在拥护PLANT的立场？还是难道当初劳的推测不对，反中子干扰技术是从别的地方泄露出去的。爱莎莉亚越想越可能，毕竟拉克丝也算是从小就看着长大的，她不认为那个小姑娘会叛国。
　　“哼！真是恼人的小家伙...”
　　巴特利葛现在心情稍微好了些，虽然他也不相信拉克丝和阿斯兰会把反中子干扰器给联合军。但是总要有举动来证明才好，而现在正好证明了。
　　看着那密密麻麻的联合军，巴特利葛克露了一个冷笑。时间已经到了，那些该死的自然人必须受到惩罚。刚才的核弹攻击，叫巴特利葛仅存的一点不用的念头，也烟消云散。
　　“开始准备吧。”
　　随后巴特利葛的一声令下。控制室的操作员开始向通讯频道发出警告。
　　“创世纪进入最终阶段。全舰尽速撤离射线！”
　　亚金要塞后方的空旷宙域中，似乎有某种东西开始运作。仿佛一只巨兽即将从笼中跃出一样。
　　－－－－－－
　　刚刚避开禁断高达的镰刀，玛丽就发现一条紧急消息弹了出来。
　　“全军撤离射击轨道？...创世纪！！靠！”
　　玛丽不由的爆了句粗口。看来刚才的核弹攻击，彻底叫巴特利葛放弃了所有顾及。
　　“部队长，这怎么办？”
　　“部队长阁下！”
　　.....
　　安普鲁部队被这个命令给吓到了，普通的MS机师在慌张之下，直接向玛丽询问了起来。因为在ZAFT军之中，近来开始流传着一个谣言，说军方老早就在秘密开发某种最终兵器。只是他们都没想到，那项秘密武器竟在这一天实际动用。
　　而玛丽则清清楚楚的看着那创世纪的整个全部报告。早在实验阶段，那个份具体报告就交到过玛丽手上，诗河也顺便的简单看过。
　　“全军按照命令执行！”
　　玛丽很清楚，自己不说话，估计整个安普鲁部队还会在原地傻站着。虽然有点傻，但也体现了玛丽的威信。
　　玛丽抬头看了看还在战斗的正义高达和自由高达，叹气的咬了下牙。
　　“阿斯兰、基拉，快离开射击轨道！！！”随后顺手将射击轨道传送了过去。
　　突如其来地，亚金要塞后方有影像在晃动。彷佛冲破乌云遮蔽的月亮，一个巨大的圆形面在反射光中渐渐浮现。就在亚金要塞的后方，离那座要塞还有一段距离，但这个物体之大，从很远处看去仍然清晰得肉眼可辨，而那就是所谓的创世纪。
　　铁灰色的巨型镜面转瞬间闪耀起整片银光，像是突然被磨光了似的，基座也同时变成了白色，原来这座庞然的结构体竟全数覆有PS装甲。而敌军之所以临到最后一刻才发现它，则是因为它四周都散布了取自迅雷高达的海市蜃楼系统所致。安装了海市蜃楼系统后，任何探测器都很难感应到它的存在。玛丽看见屏幕上突然一红，这表示创世纪马上就要发射了。
　　与此同时镜面基座后方的储匣内部射出巨量核能，强烈的闪光即投向正面圆锥的一次反射镜，光能弹回那座巨型镜面之后，转眼间便汇聚成强大的两次反射能量，像一道闪电似的朝战场迸射出去。
　　巨幅光束只是划过联合军主力所布署的区域，被射线笼罩上的联合军战舰都在那道白光中，渐渐融解、破碎、爆炸。在短短一瞬间就烧尽了那里的一切物资，包括MS、舰艇，甚至是碎石与废弃物。
　　光能散去之后的空旷，残余着少许半毁的战舰和未及融却的MS残骸，还有无数滚烫的碎片。许多幸免于此的船舰已近乎无法动弹，更多的则是完全丧失战意的士兵。
　　强烈的干扰在宙域中翻搅了好一会儿，阻绝了所有的言语。这一击便摧毁了联合军数十艘战舰、数百台MS和MA，这个威力太过恐怖。两边阵营都只能茫然地注视着这场惨剧。
　　玛丽坐在天丛云里，突然笑了起来。笑声中充满了苦涩与无助。
　　“好吧....这场战争能赢。可赢了之后呢？还能剩下什么...........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（SEED要完结了啊啊啊啊啊啊~~~打仗真麻烦。哦~求推荐票~~求求下~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：亚金攻防战（3）
更新时间2011-10-6 16:58:24  字数：2914

　“全军扫荡剩余敌军。”
　　玛丽看了眼刚刚下达的军令，然后苦涩的对着通讯里发布。所有人听见后都为之一愣，显然还没从刚才那巨大的惨剧恢复过来。
　　创世纪已经展现了它的威力，敌军在转眼间失去了半数部队，根本就处于完全失去战意的状态。在这种情况下扫荡，除了能削减地方兵力和显示ZAFT的残忍外，没有丝毫意义。
　　但现在不是批评残忍的时候，敌军已经向PLANT发射了核弹。这一次虽然得救，但是下一次呢？下下次呢？只要有一发命中，下场可不仅仅是残忍两字就能形容的了。必须趁这个机会彻底击溃联合军的残存部队，因为月球上肯定还有多得烦死人的舰队、MS机群，甚至是核弹。
　　“为了PLANT不再受到核弹威胁，诸位请消灭所有联合军.....不留活口。”
　　玛丽用很轻柔的声音下达了这个残忍的命令，随后先是安普鲁队和哈尼夫斯队照此执行，玖尔队和阿玛菲队也开始这么执行。一向暴躁的伊扎克和性格善良的尼科尔都保持了沉默。其他不属于安普鲁部队的ZAFT军也开始学着样子，屠杀起毫无战意的联合军。所有的通讯频道一片沉默，ZAFT军的MS只是机械的扣动扳机，将一个一个毫无战意的敌人消灭。
　　【“我们ZAFT的诸位勇士！”】
　　巴特利葛的声音通过通讯器，响彻战斗宙域。包括拉克丝等人，甚至是联合军都接收到了这段通讯。
　　【“我们再也不能容许自然人傲慢无比的暴行。向PLANT发射核弹！”】
　　原本有些麻木的ZAFT军听见‘核弹’二字后，很多人的情绪都激动了起来。是啊，刚才那创世纪威力再大又能怎样。是联合军先用的核弹，ZAFT用创世纪也很正常吧。
　　【“这已经不是战争了！而是屠杀！”】
　　没错，用核弹袭击要塞还能勉强算战争。那么攻击PLANT呢？那上面可全是平民啊！那些联合军事想消灭所有调整者。既然这样，那杀光对方也是很正常的吧，所以就杀吧，全部都杀干净吧。
　　【“自然人竟然毫不在乎的犯下如此罪行！我们绝不能再饶恕他们！”】
　　刚才还犹豫、麻木的攻击，现在变成了复仇的报复。有些MS甚至为了解恨一样，放弃了机枪，直接用重斩剑将联合的MS一分为二。失去了母舰的联合军，MS和MA不知该逃向何处，月球舰队正在转向撤退，然而大多数的舰体都已毁损不堪。无法顺利加速的残舰，被ZAFT的MS成群围上。
　　“住手！他们已经失去战斗意愿。”
　　看到如此的惨状基拉下意识地脱去了背后的流星系统，冲向那群正在逐一击毁联合机舰的ZAFT军MS。正义高达也跟上去。
　　基拉操作自由高达对准仍在扫荡的吉恩和盖茨的武装或头部摄影机开火。正义高达也以流星系统同时锁定多部战机，一一夺去其战斗能力。
　　“不要阻拦了。”
　　自由高达刚想用光束剑砍掉一台吉恩的头部摄像机，却被突然出现的天丛云给拦住。
　　“为什么！他们明明已经不愿意再战斗了！！”基拉愤怒的对着玛丽吼道。他不能接受玛丽如此的残忍。
　　“用核弹之前他们就不知道想想后果吗？现在失利了，难道就凭一句‘失去战斗意愿’而放过他们吗？！！那你告诉我！Junius7号卫星上十三万九千一百九十六人的冤魂怎么办？博亚兹要塞的上万ZAFT军的生命怎么办！”
　　“可.....”基拉被玛丽问的哑口无言。
　　从战争的最初，到现在。唯一束缚玛丽种种作法的只有一个人和一件事。那一个人就是她姐姐拉克丝·库拉茵。而那一件事则是Junius7号的毁灭‘血色情人节’事件。而也正因为这样，玛丽才在和平和战争之间左右摇摆。不可以偏向战争，因为她的姐姐是支持和平的，不能和姐姐作对。也不可以偏向和平，Junius7号的灾难她不会忘记，最初安普鲁队近乎全灭的仇她不能忘记。
　　在玛丽和基拉打起来后，阿斯兰仍然继续阻止ZAFT疯狂的复仇。可惜，纵观全场，这样的行为根本无济于事，仅在顷刻间，受损的联合军舰成了ZAFT舰炮下的亡魂，迷失归途的强袭短剑一架接一架的爆炸，就连逃生的救生舱也一一被MS的铁手捏爆。要救起所有的人，凭一两个人是不可能做到的。
　　随后基拉也收到了归舰的命令，看见自由高达离开后，玛丽也没有再追下去。因为通讯里，萨拉议长的演讲到了最后阶段。
　　【“在这道光辉的映衬下，今天将成为我们调整者光辉历史的开端！”】
　　随着最后一个音节落下，通讯器里传来震天的欢呼声。
　　【“PLANT万岁！ZAFT万岁！ZAFT万岁！......”】
　　玛丽凭空捏了捏拳头，她已经放弃什么那和平了。就算得到了又怎样，结果不是还要打起来。既然这么喜欢自相残杀的话！那就去杀个痛快好了！
　　－－－－－
　　在永恒号舰桥上的拉克丝一脸悲伤的看着这惨剧，紧咬着嘴唇。战争会继续下去，更多的人会死去，而她也将继续和自己的妹妹两地分隔。
　　“它发射的伽玛射线。”
　　基拉和阿斯兰进入永恒号的舰桥时，草稚号的艾丽卡·西蒙斯正在就现有资料解说创世纪的相关讯息。
　　“正确的说，是将核爆的能量直接发射出来。也就是个巨大的伽玛射线炮。”舰桥上除了拉克丝、安德鲁和伊娃外，卡嘉莉和玛琉、东方烨也来了。
　　艾丽卡沉吟了一会儿，继续说：“若是射向地球...强烈的能源辐射会烧毁地表全土，所有生物将无一幸免.....”
　　拉克丝静静的听着这个结果，她早就知道那东西的威力。只不过没想到ZAFT居然真的用了。
　　“你觉得可能吗？对着地球发射。”玛琉对着前ZAFT军的安普鲁问道。
　　“拥有强大的远距离毁灭性武器，本来的目的只在于威慑吧。不过那东西已经发射了，核弹也是.....”安德鲁沉着脸答道。
　　阿斯兰和基拉走到拉克丝身后，发现她脸色阴沉着不知道在想什么。
　　“依我看，两边都没有什么好顾虑了吧...”安德鲁语调轻松的说。
　　在一阵战栗的同时，另一股不可置信的思绪也笼上众人心头。烧光地球上所有的生命……调整者们本应拥有卓越的思考，照理是不该做出这等愚蠢行为的。对他们而言，地球同样是母星，一旦消灭便无可替代，况且若是缺少了地球的物资，PLANT也无法生存。就算撇开这些事实不谈，地球上还有数亿人类和更多不计其数的生物，他们忍心做出在一瞬间尽数烧光的暴行吗？
　　“在战场上...第一次开枪杀人时，我还会发抖呢..”安德鲁说道。
　　乍听之下毫无干系的一句话，引得众人人不解，之后才恍然大悟。
　　“可是他们说‘马上就会习惯了’...确实是马上就习惯了....”
　　“你意思是枪炮的按钮，跟核弹的按钮一样？”玛琉僵涩地问道。
　　“不一样吗？”安德鲁耸耸肩反问。“人是很容易适应的，战争，还有自相残杀。”
　　安德鲁冰冷地说完，抿紧了嘴不再开口，伊娃走到她身边安静的陪着自己的丈夫。阿斯兰满面愁苦的别过脸去，基拉也困在自己的晦暗思绪里。
　　“是因为兵器产生了战争.....”一直闷闷不语的拉克丝，满怀悲伤的喃喃道：“还是人的心呢？”
　　谁也无法回答拉克丝的问题。为憎恨所驱使而企求更多死亡的心，以及醒悟后终于厌弃死亡的心，哪一种才是人的本质？假如人的本质就是为杀戮，那么和平与否有意义吗？拉克丝第一次为自己坚持的理念感到迷茫。
　　“想这么多好像没用呢.....无论以后怎样...我需要现在的和平。能和我的妹妹一起生活的和平。”
　　拉克丝在低头轻声自语完之后，重新抬起了头。
　　“核弹也好，创世纪也好，绝不能让它们轻易发射！”
　　听见拉克丝的话后，众人从沉思中抬起了头。
　　“无论如何，阻止这一切！为了最后的希望！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明天两更...庆祝上班~~囧~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：亚金攻防战（4）
更新时间2011-10-7 15:12:16  字数：2770

　“创世纪第二发的目标是哪里？”玛丽站在巴特利葛身后，轻声问道。
　　“月球基地。”巴特利葛没有迟疑的回答道。
　　“然后呢？”玛丽继续发问。
　　“联合军的残存军队。当然假如还有的话。”巴特利葛冷笑道。
　　“那我先告辞了。”
　　玛丽得到了想要的答案后，就转身离开了。她还真怕巴特利葛一时疯狂，准备攻击地球呢。
　　“队长。”
　　一直在门外守候的诗河，立刻迎了上去。玛丽摸了摸对方的头顶，然后赞赏的说道。
　　“干的不错呢。那个灾难高达的机体性能可高过你的光束西古。”
　　“嘿嘿。”诗河在被玛丽夸奖后，像个得到糖的小女孩一样。
　　玛丽在路上又见了伊扎克和尼科尔，他们都在和自己的父母聊天。玛丽申请略微有些伤感，自己的亲生父母早就过逝了，现在养父也死了，唯一的姐姐又不能相见。这叫她心里很难受。轻轻的绕了过去，并没去打扰他们。
　　玛丽回到旗舰之后，在简单吃了些东西后，就准备再次出击。因为联合军的阵势已经重组。哪怕创世纪第一发消灭了近半数的联合军，但在数量上ZAFT仍然处于绝对下风。
　　玛丽随手把手上喝的饮料扔到垃圾桶里，然后跳上了天丛云的驾驶舱。
　　“玛丽....”
　　本应待在休息区的芙蕾来到了机库，发现天丛云的驾驶舱门已经关闭，她急忙赶过去。大概是注意到她来了，舱门又打开。玛丽摘下头盔，将芙蕾拉上了驾驶舱。芙蕾呼了一口气，朝玛丽伸出手，让她抓着将自己拉近。“还以为赶不上了。”芙蕾将头靠在玛丽身上，轻声说道。
　　“呵呵。难道你会来送别呢。好了快回去吧。”玛丽打趣了下对方，然后拍了下对方的后背，以示安慰。
　　芙蕾想对着玛丽笑，却怎么样也笑不出来，眼泪反而不停的滑落。
　　芙蕾在心里无数次的告诉自己：不要害怕，那个人绝对没问题的。可她还是害怕，她不知道自己的等待，能不能等到她回来。然而，那股莫名的不安还是紧紧缚住心头。她已经离不开她了。
　　玛丽轻轻的擦干芙蕾的眼泪，微笑着像在哄她。
　　“像往常一样等着吧。我会回来的，下次带你去逛街。”玛丽笑着许了一个愿。
　　“恩。”芙蕾点点头，然后凑上前，亲吻了玛丽的脸颊。握着手上玛丽送的指环，坚定的说道：“我等你回来。永远！”
　　在机库中，很多人都看见了玛丽和芙蕾的举动。虽然都是女人，但是明显二人动作过于亲密了。不过罗萨费迪特号的女人可没乱说话的习惯，最起码对玛丽不敢。（罗萨费迪特号上没男性，估计好多人都忘了。）
　　“你不吃醋？”爱莎调笑的看着诗河。
　　“吃...”诗河瘪瘪嘴，不过毫无办法。一只手还死死的拽着史黛拉，省的这丫头跑去捣乱。
　　“呵呵。真可怜呢，你真该被同情呢。”爱莎虽然笑着，但眼神有些黯淡。
　　“......你将来不也和我一样啊。”诗河像是没看见爱莎的眼神一样，郁闷的说道。随后拽着还想去找玛丽的史黛拉，向着MS走去。
　　爱莎被诗河的话吓了一跳，虽然她明白那个意思，不过有点不敢相信。随后又苦笑了下，诗河就算认同了，可最上面还一个能改变一切的存在。玛丽的姐姐拉克丝，她不同意一切都白搭。不过爱莎还不知道，拉克丝早就把她算进来了。
　　－－－－－－
　　“反射镜区块的更换呢？”坐在指挥中心的巴特利葛问道。
　　“还有半小时就可以完成了。”身边的副官立刻回答道。
　　创世纪发射一次，反射镜会被发射时的射线一并烧灼，用过一次就不得不丢弃，等于是消耗品。直到换上新的反射镜为止，“创世纪”都无法发射，几乎可说是它唯一的弱点。但对于拥有PS装甲的创世纪来说，这个弱点又无法从外部被攻破。
　　其实，创世纪本来并不是为军事目的而开发的。自有‘证据01’以来，PLANT便开始对宇宙进行探索，而且对太阳系以外的星际航行十分关注。因此开战前便订下恒星际的探索计划，而创世纪则是该计划下兴建的工程之一。这种名为太阳风帆系统的助航法，是以镜面做为帆，承受光的压力而推进，就像小帆船在迎风时便能灭轻吃水量一样。运用这套方法，探索船不再需要复杂的推进系统，也能节省大量燃料，只要朝着外层空间持续发射光能，打在探索船的风帆上即可。此外，由于这种光能是同调后的产物（同雷射），因此也像X光一样，波长越短越理想。换而言之，创世纪的前身是一座送光装置，用来取代推进系统，送宇宙飞船离开地球、远度星海。而今被用于军事目的，成为朝向地球的死亡之光，人类成就梦想的工具也就此化成了死神的镰刀。
　　“加快准备。”巴特利葛淡淡的说道。然后再瞥向身后的劳，说道：“你也出击吧。去挡住正义高达和自由高达。现在就你的神意高达有那个性能。”
　　“是萨拉议长。不过可以攻击阿斯兰吗？”劳停下脚步，只是半转过脸。不管他此刻脸上浮现的时何种表情，在银色的面罩下都难以窥测。
　　“我的命令是挡住！”巴特利葛加重声音重复了一遍。
　　向来号称务遂行率最高的克鲁泽队，继追击大天使号失败以来，不知怎地竟一直失常。面对这样的指责。劳却几乎没做任何响应，这次突然开口却好像若有所指一样。
　　“好的吗？可不攻击很难挡住的。”这一刻，巴特利葛显得心意动摇。不攻击的话确实很难挡住，可是难道要攻击自己的儿子和老友的女儿吗?他下不去手啊。但他立刻敛起表情，握紧了拳头答道：
　　“不许伤及性命！！.......可以必要的攻击....”
　　“收到........那我告辞了。”劳轻笑一声，转身就走，指挥室的门在身后关上。
　　劳在驾驶员更衣室中，难得地穿上了驾驶装。他吞下那些定期服用的药，算是做完了出击的准备。这种药可以消缓他无可避免的初期老化症状。然后随手将药让掉，因为已经不需要了。
　　劳窃笑出声，在戴上手套前，注视起自己的双手。对人类来说，今天将是末日。核弹和创世纪对轰。而主导这一切的，就是他的这双手。诞生至今不过二十多年，上头却已经爬满了深深浅浅的皱纹和老人斑，多么老朽丑陋的这双手啊！他对这副躯壳已经厌倦至极，不光是憎恨穆和他父亲，更嫌恶自己身为人的复制品。如今药物也完全无法阻挡衰老侵蚀他的全身，他甚至想，早知那时干脆就跟那个男人一起烧掉算了。可是，那样就无法抚平自己对人类的恨意了。他每天大量的服药，就是为了完成这份使命。等到宿愿得偿，劳对这副躯壳就不再留恋了。真要说起来，在劳的眼中，人类的肉体本来就丑陋得不象话。
　　劳有些兴奋的颤抖，然后拿出手机，拨打了一个号码。
　　“设定准备好了吗？吉尔。”
　　“恩。一旦第二次发射，那么第三发将会射向地球。”吉尔的声音从听筒里面传了出来。
　　“那么就多谢了。”
　　劳随后就扔掉了手机，微微露出笑容。吉尔在人类一起毁灭这个问题上，和劳有不同的意见。但是这无所谓，劳也利用了这种分歧，是的吉尔做了他想做的事情。
　　第三发绝对和自动射向地球，所有的程序都已经锁定了。没有任何人可以在短时间内破解。但是吉尔绝对调整了射击能量，很可能无法毁灭整个地球。但是这足够了！否则真的彻底消灭了地球，而PLANT还存在，那岂不是无法全部毁灭了啊。所以，毁掉半个地球，叫联合和PLANT彻底无法调解！那样才能真正的一起毁灭！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(第一更~~等下写FATE那个=。=)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：亚金攻防战（5）
更新时间2011-10-7 19:08:41  字数：2647

　ZAFT和联合军再度交战，这次双方都像是不要命一样的疯狂攻击着。ZAFT退后一步，PLANT就会被攻击。联合军后退一步，地球就会被攻击。双方都有必须死战的理由。
　　安普鲁部队这次作为预备队，暂时不用立刻出击。但是所有人都在做着最后的准备。
　　“这次要小心。我可不想看一句尸体回来。”艾斯特蕾雅叼着笔，对着诺阿训到。
　　“呜...知道了啊。真是...别老咒我嘛....”诺阿很郁闷的小声嘟囔着。
　　“....要小心。”
　　艾斯特蕾雅伸手搂住诺阿。从参军就一直在一起，一直到现在。她们都不想再最后的战斗中，失去对方。
　　另外一边，无法离开舰桥的羽山月不停的对着自己的姐姐羽山舞嘱咐着。而羽山舞也难得认真的听了下去。
　　“月。回来我带去你探险吧。听说....”羽山舞为了缓解气氛，于是对着妹妹提议探险。可惜刚说到一半就笨羽山月打断了。
　　“姐姐..你还是先改改路痴的毛病吧....”羽山月弱弱的说道。
　　而羽山舞则被这一句给弄僵化了。
　　在哈尼夫斯队的旗舰上，两个见面就吵架的风吹雪和血星魂难得的安静了起来。两人只是愣愣的看着对方。
　　“注意安全。”风吹雪揉了揉血星魂的脑袋。
　　“恩。你也是。”血星魂默默的点了点头。
　　－－－－－－
　　永恒号等三艘战舰也正航向战斗区域。远方已可瞥见交错互射的光束和不时浮现的爆炸，霓虹般的光景竟有几分美丽。声音与热量虽无法在真空传导，但在火光照亮冰冷空间的那一刻任谁都能感知，每一次都意味着生命的消逝。
　　“又是创世纪又是核弹的，要怎么打啊！”
　　坐在暴风高达驾驶舱里等待出击的迪亚哥，对着米丽雅莉亚一个劲儿的发骚。米丽雅莉亚撇了对方一眼回了一句“那就别去啊？”然后便关掉了通讯。
　　“啊？喂！！”吃了这么大的一记闭门羹，迪亚哥郁闷了起来。“傻了吧你。”洛茗烟幸灾乐祸的嘲笑到。而正在对她嘱咐的巴基露露则无奈的叹气。迪亚哥眼前的屏幕上又亮起来，米丽雅莉亚半低着头出现。
　　“我乱说的啦，对不起....”
　　迪亚哥松了一口气，但见少女也没正眼看他，只是语调生涩的悄声说：
　　“你要保重。”
　　迪亚哥不禁定眼打量起她的表情，嘴角难掩笑意。
　　“谢啦！”
　　听他沉声应道，米丽雅莉亚也抬起眼。
　　两人四目相视了短短两、三秒，然后几乎同时关上通讯。
　　“你也要保重。”面对玛琉的嘱托，东方烨只是歪了歪头，表示明白。
　　“等我回来商量下婚事吧。”东方烨故意打开所有通讯说的，然后没等玛琉发火，就直接关闭了通讯。留下玛琉在舰桥里羞红的低着头。
　　基拉离开空中走道，往自由高达走去，正和同样飞向正义高达的阿斯兰眼神相对。两人互相一点头，交换了示意后，便各自进入驾驶舱。启动机体时，两人相视一笑，儿时的挚友再次为了同一个目标而奋斗。
　　“MS请出击。”
　　随着拉克丝异常柔和的声音下达命令后，三艘战舰的MS纷纷出动。
　　拉克丝摘下那只和玛丽一样的耳环，放到手上。失败是不允许的。若在此战败下阵去，人类会灭亡，在历史上永远不会有明天的记述。
　　“对不起，我的妹妹.....这是我唯一一次不能顾及你的感受。”
　　在自言自语之后，拉克丝重新抬起了头，然后说道：“流星系统，分离。”
　　－－－－－－
　　玛丽看了看刚才下发的命令，安普鲁队将在创世纪发射后出击。静静的躺在那里，等着下面将要发生的事情。
　　在一连串的命令的下达，ZAFT军再次让开了一跳线路。而这次却不是冲着交战部队的。随后通讯器里开始传来创世纪指挥中心的通讯声音。
　　【“反中子干扰器启动。”】
　　【“核反应棒连接。”】
　　【“全系统一切正常。”】
　　【“创世纪发射！”】
　　创世纪的内部储匣再次出现诡异的光晕,随后射出巨量核能。再一次的闪光，再一次的发射。顷刻间，一道巨大的伽玛射线射出，贯穿黑暗的太空向后方奔去。
　　玛丽随手打开刚刚收到的画面。屏幕画面立刻映出月球，影像很快放大。闪动的小光点四散后，一处陨石坑里随即升起了蕈状云。距离相得如此遥远，那朵云却是如此清晰、如此硕大，又如此安静。爆炸扬起的细微沙尘，彷佛永远不会消散似的。几乎是一无所知的情况下，成千上万的生命就此终结在那朵云下。这就是创世纪第二发攻击的目标，联合军的月球基地。
　　玛丽静静的看着。在那里消逝的生命，恐怕比博亚兹的更多吧。但这却是战略上不得不造成的牺牲。如今敌军再度见识了这座兵器的威力，他们进军宇宙的脚步也被阻断，除了退兵已别无选择，如此战争就结束了。这是玛丽的期望，但是到底会不会这样，玛丽完全不清楚。
　　－－－－－－
　　在休息室中，劳亲眼看完了这一幕。然后头也不回的走向机库。机库里已有一架新型机和负责的技术官在等他。这台MS，劳总共就练习过几次而已。
　　“我想您应该明白它的理论”
　　技术官跟着劳来到驾驶舱口，再三叮咛。
　　“对。”
　　劳点了下头，利落地启动机体。随后便准备出动。
　　ZGMF－X13A神意高达。从型号可以得知，它与自由高达和正义高达为同一系列。外形和自由高达很相似，背部装备有特殊的载具。右臂装载着MA－M221审判式光束来复枪，甚体积比另外两台的要大上许多。左臂则是MA－MV05A复合兵装防盾系统，除了前端可伸出光剑外，同时还备有两门能源炮。此外，圆形的背具周围分布着五个状似炮口的突出物三个较大，两个较小，看起来就像神像的背光一样。另有六门与之相同的较小炮口，则装备在机体的腰部。
　　这大型三座、小型八座、共计十一座的炮门都是被称为龙骑兵系统，不仅能脱离机体独立活动，还能各自狙击目标物。这个东西原本是装备在玛丽的座机，自由高达上。但是随后因为装备的系统过多，导致自由高达能源消耗过快，所以龙骑兵系统又被从自由高达上拆解下来，装备在新建的神意高达上了。（这是我当初弄出来的错误，我囧。）
　　“劳·鲁·克鲁泽。神意高达，出击！”
　　跃出闸门，眼前便是愚者们互相憎恨、彼此啃食的飨宴。掩不住的笑声从劳的喉间发出，操纵着新的凶器，开始寻找起猎物。面对企盼已久的末日，劳只觉快意涌现，笑声难歇。
　　－－－－－－
　　坐在主天使舰桥内的蓝波斯菊首领穆尔塔·阿兹拉艾鲁，惊恐的望着这一切。第一次攻击给他的震撼就久久不能平息。而第二次攻击则给了他和整个联合军致命的打击。
　　月球基地已经彻底联络不上了，而光学摄像机给出的画面是，这更月球基地已经变为一片荒芜了。也就是说联合军强大、坚固的月球基地已经成为一堆乱石。与此同时，从月球派出的支援舰队也发来了电报。刚才的那一次攻击，使得他们损失一半以上的兵力。月球基地被毁，增援舰队损失一半以上。
　　阿兹拉艾鲁已经彻底的疯狂了。他决定，就算拼到地球被攻击，也不能放过PLANT！放过那群该死的调整者！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（恭喜假期结束~~上班的上班~上学的上学~~哈哈哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：亚金攻防战（6）
更新时间2011-10-8 17:30:27  字数：2642

　随着创世纪的二次开炮，联合军再度损失惨重。而这件杀器开始更换第三号组件，以准备再次发射。
　　“还要发射吗？”爱莎看见这一幕，不由的低声自语道。
　　“威慑或者扫荡剩余联合军。”玛丽给了对方一个确定的答案。
　　其他听见玛丽话的人野都松了一口气，毕竟那种东西每发射一次，所有人的心都会感到颤抖。
　　但并不是所有人都清楚。联合军看见创世纪打算第三次发射，立刻像不要命了一样扑上来。他们不知道，第三次发射会不会瞄准地球。但他们不能坐以待毙。
　　而有着类似想法的人，还有阿斯兰。再见到反射镜的更换作业展开后，他更甲惊讶。ZAFT的胜利之势已经很明显了，创世纪还要向谁发射？
　　就像安德鲁说的一样，人类是容易习惯的动物。创世纪的按钮与核弹按钮意味着多少人的死伤，迟早会被按下按钮的人遗忘。然而这个按下按钮的人，如今却是自己的父亲。
　　阿斯兰好后悔，恨自己那时为什么没能阻止他，早在他按下发射钮之前。阿斯兰的心里已经下了决心。由创世纪射出的死亡之光，身为发射者的儿子，他责无旁贷。阿斯兰觉得，自己必须阻止父亲，就算豁出这条性命也在所不惜。
　　－－－－－－
　　“队长，发现主天使号。同时还有三艘阿伽门农级航空母舰。”
　　“航母？”
　　玛丽听见诗河的报告后觉得很奇怪。诗河发来的坐标，离着主战场有一定的距离。航母搭载MS和MA的话，还需要航行一段时才能加入战斗。这显然和现在已经打急眼的联合军有点不相称。
　　“诗河你带人去看看怎么回事！”
　　“是！”
　　诗河的侦查没进行几分钟，那三艘航母放出的MA就给了玛丽答案。装载着核弹的MA，也就说那三艘航母是核弹攻击部队的母舰。
　　“诗河！羽山月！诺阿！血星魂！风吹雪！你们带人去干掉那三艘母舰！其他人阻击核弹！”
　　“是！”
　　在命令下达后，诗河五人就立刻行动。只不过他们却被联合军的那三台新式高达给挡住了。而那三台高达身后，无数装载着核弹的MA正在飞向PLANT。
　　虽然ZAFT军拼死拦截，可还是有不少核弹离着PLANT越来越近。玛丽突然感觉眼前的场景和原来的某个场景相重合了。没错，那是自己在Junius7号最后看见的场景。眼睁睁的看着核弹将Junius7号击毁。
　　就在这一刻，玛丽感觉自己的的体内，彷佛有某种东西被激发了。核弹飞行的轨迹，就像慢镜头一样的清楚。一切都变得格外明晰，甚至地方MA装甲上的每个细小瑕疵、尾部的的引擎声、所有仪表显示的数值，甚至光束枪射击的轨迹，玛丽都能一一感知。
　　玛丽轻轻扭动操纵杆，将踏板踩踩下。天丛云立刻飞到了核弹前方。双手举起光束枪，背部的光束炮也伸展出来，后背的对空导弹也一一就绪。玛丽双手在键盘上飞速的敲击着，假如其他驾驶员看见的话，一定会异常吃惊。因为玛丽将每条光束，每颗导弹的轨迹全部设定了一遍。
　　不到三秒的时间，全部设定完毕。然后天丛云火力全开，光束、导弹向着剩余的核弹射去。全数击落。随后连续爆炸的光芒，将原本是灰白色调的天丛云照成了彩色的。
　　伊扎克一直被强夺高达缠着，无法去攻击核弹。虽然连番发射光束，却几乎无法追上对方的机动性。原本看见核弹还有剩余的时候，伊扎克心里充满了绝望，然后随后就看见玛丽一个人就将剩余的核弹全部击落。
　　而就在伊扎克为这一幕分心之际，剧烈的冲击却从后方猛然袭来。强夺高达的链球结结实实的打中了决斗高达的背部。伊扎克被震得换不过气，一时收不住被冲击飞出去的机体。眼看强夺高达的炮口就要发出致命的一击，此时却有样东西击中了它。伊扎克向援护射击的方向看去，瞥见那架再熟悉不过的暴风高达。
　　“哟。迪亚哥。你不去泡妞了？”玛丽退到两人身旁，尼科尔也靠拢过来。
　　“哈哈...哈....”迪亚哥只好不停的干笑。
　　“切！我去对付那个叫什么强夺高达的家伙！！”伊扎克也懒得现在找伊扎克算账，还是先战斗要紧。
　　“那核弹呢？”尼科尔连忙问道。
　　“罗嗦！不是有玛丽呢啊！”伊扎克头也不回的就驾驶着决斗高达，对着强夺高达冲去。他相信玛丽能拦下来所有的核弹，而他也要缠住那台MS，以保证其他友军能放心的拦截核弹。
　　短短时间里，第二波核弹又发射了。正义高达和自由高达用身后的流行系统击毁了大半。玛丽刚准备对几枚漏网的核弹进行射击，结果却被别人抢先了。一架粉红色的强袭高达追上去补了一发光束枪，成功造成了核弹的连续引爆。
　　“玛丽！”
　　“哈？卡嘉莉？”
　　玛丽看见屏幕上的人之后，立刻惊讶无比。她从没见过这位奥布第一任性公主居然会开MS，而且看那技术还不错呢。
　　“你怎么上来了！？”玛丽一边说着，一边拔出光束剑，将冲向卡嘉莉的一台强袭短剑斩成两段。
　　“我要帮你！”卡嘉莉坚定的说道。
　　“.....”玛丽无比胃疼的看了对方一眼。心想，你帮我？你是来毁掉创世纪的吧，哪里是帮我了啊!
　　“拉克丝说只要叫你摆脱束缚，你就能安静过和平的日子。”
　　卡嘉莉的话，叫玛丽哭笑不得。闹了半天，原来是叫自己的姐姐给洗脑了。
　　“你那涂装是谁弄的？”玛丽抽了抽嘴角，看着那粉色涂装，感觉好像很熟悉的颜色。
　　“这个啊。是拉克丝了啊。她说你喜欢粉色，虽然我比较喜欢金色吧。”卡嘉莉高兴的对着玛丽说道，估计要不是现在在战场上，她会操纵MS转个圈。
　　“......好吧。你自己多加小心把。”
　　玛丽强忍着笑意，赶紧闪人。自己姐姐拉克丝还是一如既往的恶趣味啊。当初自己的吉恩就叫她弄成粉红色，现在开始弄卡嘉莉的了。不过姐姐什么时候和卡嘉莉关系这么好了？
　　－－－－－－
　　这个时候，诗河等人已经到达了那装载着核弹的航母附近。而为了提供掩护，旗舰罗莎菲迪特号也冲了过来。与此同时，大天使号也到了附近。因为目的相同，诗河下令不准攻击对方，而大天使号也没有攻击的举动。
　　这个时候两架M1歧途飞到了大天使号左右。一架是东方烨架势的，另外一架则是洛茗烟架势的。
　　“你个混蛋！你居然还敢露脸！”血星魂气急败坏的对着洛茗烟吼道。
　　“就是！！当初快吓死我们了啊！！”风吹雪也暴躁的说道。
　　“哈...哈...哈哈...”洛茗烟只好不停的干笑。
　　两台西古对着一台M1歧途不停的比划着，其他人则一脸无奈的看着。大天使号舰桥上的巴基露露无奈的捂住脸，她感觉丢人啊。
　　“好了！羽山舞负责阻击！诺亚负责援护！”诗河果断的开始下命令。
　　“明白！交给我好了！”羽山舞举起狙击枪，向着正在接近的MS连续射击，顷刻间两台MS被击毁了驾驶舱。
　　“绝对干掉他们！”诺阿直接拔出了重斩剑，将一台MS懒腰斩断。
　　看见敌方援军被阻截后，诗河把目光再次看向那主天使号和三艘航母。消灭那个，就能保住PLANT！
　　“目标！联合军阿伽门农级航母！击沉它们！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧~我讨厌上班！！！恩恩恩恩~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：亚金攻防战（7）
更新时间2011-10-9 17:36:41  字数：2782

　罗萨费迪特渐渐的靠近主天使号。它的斜后方还有一艘纳斯卡级巡洋舰。
　　随着罗萨费迪特和主天使号越来越近，同时向对方发射了主炮。罗萨菲的特的主炮功率本来就不打，所以完全被主天使号压制了。
　　“重型导弹发射！”
　　艾比立刻下了命令，罗萨菲的特号上所有的重型导弹立刻像雨点一样，冲着主天使号飞去。
　　罗萨费迪特身后的纳斯卡级巡洋舰，接着导弹爆炸的烟尘，直接越过了主天使号，向着它身后的三艘航母冲去。
　　“艾比。那艘交给你了！”羽山月对着罗萨费迪特号内的艾比呼叫到。而羽山月正式那艘纳斯卡级的舰长。
　　“完全没问题。”艾比答应到。然后再次把注意力放到了主天使号上。
　　而另外一个方向上，联合军的MS部队经过激战，已经渐渐逼近创世纪。而原本有十几台MS的部队，但在一番激战过后，如今只剩三架。就在它们即将飞抵创世纪之际，三架机体竟同时被来自前后左右的光束给击破了。那些驾驶员显然不知道发生什么事，因为那些光束看来像是从什么也没有的空间中击发的。看着无端破碎的敌机，驾驶着神意高达的劳大笑起来。他不准任何人来阻挠，这即将到来的世界末日。眼界所及之处都流着憎恨的暗潮，难以计数的生命在瞬间被卷入，然后消失。这是人类有记载以来就无限反复的行为，而今已演化成更加残酷的形式。
　　等到创世纪第三次发射，那么一切都讲结束。劳兴奋的狂笑着，他将亲眼看着这个世界彻底毁灭。
　　卡嘉莉等人仍在PLANT的最终防卫线附近奋战不休，并且继续狙击装载着核弹的MA部队。除了一直在进行攻击的禁断高达和强夺高达，其他联合军的MS也渐渐靠了过来。至于灾难高达，则好像回防去了。
　　联合军企图瓦解卡嘉莉等人和ZAFT军的阻挠。M1歧途部队赶来围在强袭粉红身旁，防止它被击落。
　　“爱莎！诗河她们还没解决呢？”玛丽将一台强袭短剑击毁后，对着爱莎问道。
　　“正在攻击，不过灾难高达和大量的强袭短剑好像去回防了。诗河说在给她十分钟就能解决。”爱莎手上的重炮没有停过，不停的喷射出光束。
　　这时候玛丽突然发现禁断高达突然向着一个方向冲了过去，而那里正是卡嘉莉的强袭粉红。玛丽立刻加速去阻止。
　　卡嘉莉也发现了禁断高达的出现，但是那种会半途改变轨道的光束速度极快，卡嘉莉连举起盾牌挡御的时间都没有。就在她几乎放弃的刹那间，有个物体突然挡在眼前。一太银灰色的MS，用双臂上的盾牌适时地挡下了光束。
　　“玛丽！！！！”
　　卡嘉莉看清楚那台MS后，立刻高兴的喊道。
　　“拜托你打仗的时候看看四周好不好！”玛丽有些气愤的说道。战场可不是儿戏，稍不注意就会机毁人亡。
　　“抱歉....”卡嘉莉小声的道歉。
　　禁断高达看见一击不中，对手还很蔑视的不搭理它。立刻气愤的打算再次使用光束炮。可是爱莎的西古却即使飞来，手中的重炮直接冲着禁断高达轰去。禁断高达不得不顶起了盾牌，用来防住这一击。
　　“不许伤害爸爸！”
　　史黛拉的盖茨突然冲了过来，左臂的光束爪直接刺中了对方的盾牌。然后盖茨狠狠向后一拽，巨大的拉扯让禁断高达的左边的盾牌彻底被撕裂。而爱莎也抓住机会，两轰两跑，击毁了右边的盾牌。
　　卡嘉莉瞠目结舌地看着这一幕，这个配合太默契了。还没等卡嘉莉继续感叹，天丛云就收起了光束枪，拔出光剑，从正面冲向禁断高达。后者也同时以全部火力连番迎击。面对如此猛烈而连续的火力，天丛云巧妙的躲闪，但还是被击中了。
　　卡嘉莉的心一下子提到了嗓子眼。但是下一秒，卸去右臂盾牌的天丛云却从烟雾中一跃而出，两把光束剑以迅雷不及掩耳的素的地斩下，将禁断高达双臂一并砍断。随后一脚将禁断高达踹向史黛拉的方向。而史黛拉也很明白玛丽的意思，直接用光束爪，将禁断高达拦腰斩断。随着爆炸的巨响，禁断高达化成了两团火球。
　　“干的好。”
　　“嘿嘿。”
　　被夸奖的史黛拉很高兴，可惜没法叫玛丽摸她的头，以示鼓励。
　　－－－－－－
　　暴风高达接起两具炮身，向联合军的航母射出对装甲散弹炮。战舰的轮机部被射穿，随即在剧烈的火光中沉没。决斗高达穿过另外一艘航母的对空炮火，将一枚榴弹射进舰桥部。诗河的光束西古则绕道了最后一艘航母的尾部，对准推进器火力全开，随后战舰爆炸化为一团粉末。
　　坐在主天使号里的阿兹拉艾鲁惊呆了，当在最后一艘航母沉没时，阿兹拉艾鲁凄惨哀嚎起来。三艘装载核弹的航母全部被击毁，事已至此，仅有的逆转契机已不复存。而创世纪却依然毫发无伤。这次真的输了，输得无庸置疑。
　　“玛琉小姐！”
　　基拉的声音在大天使号舰桥响起。在随着罗萨费迪特号战斗之后，大天使号已经遍体鳞伤，而此时负责消灭核弹部队的MS机群都回来了。
　　“有必要补给的机体立刻进行！然后你们去创世纪那里。等击毁主天使号后，我们立刻去支援！”玛琉果决地命令道。
　　“整备班待命，启动第三、第五预备通道！”巴基露露立刻开始分配MS的降落位置。
　　PLANT面临的危机已经解除，现在只剩地球。那个孕育了他们、孕育了所有生命的蓝色行星。而那颗行星，绝对不能毁灭！
　　就在大天使号进行紧张补给的时候，主天使号的阳电子炮却已经将其瞄准。
　　“该死！大天使号请躲避！”
　　艾比发现问题后，立刻对大天使号进行通讯。可惜时间上已经来不及。罗萨费迪特号的舰炮威力又不够，无法对主天使造成实质上的威胁。
　　“我有个主意。”艾斯特蕾雅在艾比身后突然开口。
　　“什么主意？”艾比急忙问道。
　　“交给我指挥吧。”艾斯特蕾雅说完，就拿起了通讯器，“全员迅速离开舰首，MS机库舱门全部关闭。准备接受冲击！重复.......”
　　随着命令下达，罗萨费迪特号的舰首立刻被清空，前方的MS发射口也紧紧的闭合上了。
　　“你想做什么？”艾比有些不解的看着对方。
　　艾斯特蕾雅坏笑了下，对着后侧的纳斯卡级发出了通讯。
　　“月。帮忙掩护下哦。”
　　“艾斯特蕾雅你要干什么？不会是真的腰用吧。”羽山月一副弱弱的表情问道。
　　“嘿嘿。谢谢了哦。”
　　艾斯特蕾雅没有回答，而是直接关闭了通讯。不过这更加叫羽山月确定了自己的想法是正确的。
　　“撞上去吧。”
　　“哈？！”
　　艾比张大了嘴，惊讶无比。
　　主天使号的阳电子炮已经准备完毕了，但是突然发现罗萨费迪特号加速冲了过来。阿兹拉艾鲁感觉到有些恐惧，难道对方要装过来？情急之下，他立刻下令调转炮口，像罗萨费迪特号发射阳电子炮。
　　“我靠！不是想撞上去吧。”羽山舞瞪大了眼睛，显得十分吃惊。
　　“不会是艾斯特蕾雅教唆的吧。”诺阿的脑子难得转了一回。
　　诗河听见二人说话，于是看过去。只见罗萨费迪特号直接对着主天使号冲了过去。主天使号的阳电子炮还没来得及发射，就被罗萨费迪特号坚硬的舰首直接撞到了前端的蹄部。巨大的冲击力，直接将主天使号的蹄部给撞碎，阳电子炮也因中途发射被阻，而发生了爆炸。不过主天使号已经没有被毁，另外一个蹄部的阳电子炮开始准备。
　　“120mm单装高能量收束火线炮准备！”
　　羽山月的纳斯卡级即时赶到，并用主炮瞄准了主天使号的舰桥。
　　“开火！”
　　随着命令的下达，主炮立刻发射。光束飞速的射向主天使号，直接将其击毁。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(基本要结尾了~~哈哈)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：亚金攻防战（8）
更新时间2011-10-10 17:06:10  字数：2745

　穆的强袭高达来到了亚金防线前方的战斗区域。他也注意到核弹部队多的全灭，却有另一个动静令他不得不分心。他在这一带清楚感觉到劳的存在。
　　“果然来了！！克鲁泽！”
　　仍旧是那股难以形容的不自在感，穆也说不上理由。或许是某种血缘相近者的相互呼应吧。
　　那种感觉是从一架以前未见过的机体散发出来。看起来与自由和正义是同系统的。银白生辉的机体背后，有一组边缘近似放射状的圆形背具。一定是ZAFT的新机种。穆向它发射光束枪，对方徐苏闪避，同时好像从背后释放出什么。
　　仍打算继续狙击的穆，忽然像是感觉到什么。彷佛有个来自全方位的冰冷眼神注视着他，令他倍感压迫。而那种冰冷感却又像个烙印。一窜上脊背，他就反射性的移动了机身。说时迟那时快，一道光束立刻扫过强袭高达前一秒才待过的空间。但眼前的劳看起来却像是毫无动静。才刚意识到这一点，同样的炮击又接连向穆射去，根本摸不清来自哪个方向。穆此时的反射神经几乎像基拉一样敏锐，奋力地躲开了这一波连射。
　　“这就是你想要的吗？！”
　　穆一面还击，一面向劳大吼道。核弹，还有创世纪。两者都是劳为人类准备好的灭亡程序。
　　“不是我！”通讯机里传来劳骄傲的叫声。“这是人类的梦想！人类的愿望！人类的罪孽！”
　　劳的机体再次分离出那种特殊武装。穆已经察觉，那种武器和自己以前操控的线控炮是相同类型的。能自全方位发射的光束，无疑是更惊悚的威胁。与一般弹头不同，光束几乎是在施放的同时就掳获目标物，要提前识破简直不可能，宇宙空间的漆黑，又令那些分离式的高速机动兵器难以用肉眼辨识。若是普通人，恐怕早就不明究理的被击破了。然而，穆却像是被神奇的直觉所驱使，又以超乎自然人水平的迅捷性，操控强袭高达一次又一次避开了那些射线。这种奇妙的直觉可说是穆与生俱来的天赋，也是承袭自父亲的血缘，劳之所以能在调整者的世界里表现得像他们一样，这项特质正是原因之一。
　　但毕竟，穆好劳还是有差距的，加之机体上的差距更大。劳的机体再次分离，布展出特殊武装。同时发自全方位的多道光束，如鸟笼般困住了强袭高达。穆已经完全没有退路！
　　眼看着收束火线越发向自己聚拢，穆仍极力扭转机身，却终究无法脱离这些光束阵。光束削去了强袭高达的右臂和右腿，也击中了驾驶舱。随着一声爆炸，强袭高达被击毁。
　　－－－－－－
　　在看见强袭高达被击毁的信号后，米丽雅莉亚立刻焦急起来。
　　“少校！少校！”米丽雅莉亚不停放的对着通讯器里喊着，却得不到任何回应。
　　“怎么了！”正在与拉克丝通话的玛琉也立刻问道。
　　“穆少校的强袭高达被击毁了！”米丽雅莉亚悲痛的说道。
　　这位一路走来的男子，几乎在最危险的时候无数次挽救过大家，可现在却....米丽雅莉亚无法面对这种悲伤。
　　“抱歉，拉克丝小姐。”玛琉在说了句之后，就直接关闭了通讯。
　　拉克丝则对此没什么意见，毕竟对方一个重要人物可能已经牺牲了。
　　“核弹都没了....那个什么蓝波斯盟主的座舰也沉了。现在就剩下一个了....”拉克丝坐在椅子上，将手伸向正前方的创世纪，虚空的抓了下。“最后...你也该消失了...创世纪.....”
　　伊娃看见拉克丝的表情后，就明白了对方所要下的命令，直接就转身离开。
　　“卡纳巴啊....显示下你的剩余价值吧....”拉克丝低声冷笑起来。
　　但是当拉克丝抬起头，看见那一个个生命不停的消失后，她有感觉到了无比的痛苦。她终究还是不忍心，看着无辜生命的消失。永恒号与草稚号在猛烈的炮火攻势下，仍努力向着创世纪方向前进。
　　一台西古的引擎在永恒号的炮火下爆出火光，失速向后方曳去，随即在飞过舰桥外的那一刻全机爆炸。火光瞬间照亮了四周的黑暗。看见这一幕，拉克丝垂下眼去。
　　“我们...人类...本应可以不需要进行战争的...”
　　最高级的物种，却不停地重复任何最低级的争斗。无论是统治地球的自然人，还是号称最终进化的调整者，都是一个样子。
　　“然后，相互争斗的人。到底为何而战。”
　　数以百计的生命，正在拉克丝四周的真空中消散。可她却无法回答自己的一个问题。
　　“为了去守护？守护什么？守护自己？守护未来？”
　　拉克丝看向玛丽的天丛云，她突然感觉到有些陌生。在那里奋力厮杀的人，真的是自己的妹妹吗？她为什么要这么努力？要守护吗？可是，守护谁？她自己？还是我？或者是她身边的亲友？....还是仅仅是她当初复仇的诺言？
　　“不杀人就无法守护未来。那究竟是为什么？”
　　在憎恨仇杀下走出的血路尽头，能有什么未来。就算这次战争停了下来，那么以后呢？假如在发生战争。玛丽·安普鲁，我拉克丝·库拉茵的妹妹，你会不会再次走向战场。
　　“被杀的人们，失去了未来。那么，杀了他们的人呢？”
　　拉克丝低下头，静静的想着：我的妹妹，当你杀死了最后一个敌人的时候。你的未来会是什么样子呢？
　　－－－－－－
　　劳在击毁穆的强袭后，立刻飞向了其它的战场。发现暴风高达不停的攻击，完全没注意到自己。嘴角露出一丝玩味的笑容。随后神意高达，立刻启动了龙骑兵系统。
　　暴风高达注意到的时候，已经能够晚了。中弹的机身来不及闪避，头部的主摄影机和整条右臂就这么被削去了。震撼的冲击袭向驾驶舱，迪亚哥差点昏了过去。
　　“迪亚哥！”伊扎克驾着决斗高达赶去。尼科尔的迅雷高达也随后赶了过去。
　　劳则发现了一个新的目标，永恒号。于是甩开暴风高达，直接冲了过去。
　　暴风高达失去了头部和右臂，正在漂流。手上的光束炮也飘在附近。“迪亚哥没事吧！”尼科尔焦急的问道。
　　“当然没事。可恶啊！”迪亚哥勉强开口。
　　一个咒骂声传入耳中，伊扎克和尼科尔总算知道驾驶舱里的友人还活着，于是暂且松了一口气，扶起这架已失去色彩的机体。大概是动力系统中断，暴风高达的PS装甲已经失效，机身变回了铁灰色。伊扎克正想将它拖回大天使号，敌机接近的警告声却在这时响起。他惊讶的往后方看去。是联合军的那架黑色MS,强夺高达！
　　偏偏挑这个时候！决斗高达和迅雷高达的能源残量也不多了。尼科尔用盾牌挡在暴风高达前，伊扎克则举起的光束枪还击。但是很快被对方的强大的火力所摧毁。
　　“可恶！！”伊扎克焦急不已。
　　“伊扎克你顶一下。”尼克尔说完，就把暴风高达推到了决斗高达身后。
　　迅雷高达快速将飘在暴风高达边上的光束炮拿到手，随后猛的向决斗高达扔去。决斗高达连忙抓住那门光束炮。就在这顷刻间，黑色的机体已经接近，头部的能源炮开始亮起白光。伊扎克觉得冷汗流过背后，尼科尔也紧张不已。
　　“就凭这种家伙！！”伊扎克不服输的精神再度被刺激起来。
　　敌机就在眼前，近得连瞄准也不用。决斗高达，架起那具长长的炮身，在对方的能源炮发射同时，伊扎克也扣下了扳机。两道光束刹时交错。巨幅光束从强夺高达的中央射穿，敌机的光束则融掉决斗高达的左肩，向后方穿透而去。
　　强夺高达顺着惯性冲过他们身旁，在后方爆炸后四散。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（刚才突然发现三小强还没死...快弄死吧~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：偏执的理念（上）
更新时间2011-10-11 17:03:04  字数：2505

　灾难高达的驾驶员突然发现，自己认识的两个所谓的战友，自己的母舰全部消失了。母舰的识别码为何突然消失，此刻的他也完全不知道了。
　　也许多杀些人就好了...他如此想的，也如此做的。可惜他注定杀不了人，因为他攻击的目标是诗河等人。
　　“灾难高达？”诗河看见那台青蓝色的高达，立刻就打算冲上去。
　　“让给我们吧！”羽山舞抢先开火。
　　“杀掉那该死的家伙！！！！”血星魂一如既往的第一个冲上去。
　　“这回绝对是我的！”风吹雪从一台废弃的吉恩身上，抽出了一把重斩剑，直接扔了过去。
　　“该死！你耍赖！！”
　　就在二人争吵的时候。诺阿却告诉逼近，强夺高达不停的开火迎击，可是一方面被羽山舞的狙击枪牵制，另一方面也被诺阿的高速所晃开。
　　“不好意思！我先收点利息！”
　　诺阿借助羽山舞的掩护，强行近身。西古手上的重斩剑直接刺入了强夺高达的左肩，这还是对方躲闪及时的结果。
　　风吹雪与血星魂见被抢先了，也放弃了争吵和拆台。一起攻了上去。三台西古围着灾难高达近战，远处又有一台西古用狙击枪不停的点射。不到半分钟，灾难高达剩下的手臂和腿也被砍掉。
　　就当西古们准备给对方最后一击时。一台M1歧途用光束枪直接击毁了灾难高达，来人正是洛茗烟。
　　“洛茗烟你个混蛋！！！”血星魂立刻大喊起来。
　　“该死该死！！”风吹雪气的牙痒痒。
　　“啊咧...”诺阿很失望。
　　“切！”羽山舞很郁闷。
　　“嘿嘿！”洛茗烟则不停的坏笑。
　　而至此，联合军最后一点翻盘的希望也彻底破灭。剩下的部队，已经无法对PLANT构成威胁了。
　　－－－－－－
　　“创世纪进入射程！”
　　达科斯的声音在永恒号舰桥上响起。没有时间迟疑，安德鲁忙不迭地喝道：
　　“射击！”
　　草稚号的阳电子炮齐射，永恒号也启动了主炮和所有的飞弹发射管。却见飞弹都被途中的舰艇或亚金亚赛的空炮给拦截下来，侥幸通过迎击阵势的虽然命中镜面和基座，却无法动摇分毫。就连专打要塞的破城炮阳电子炮，也难以造成关键性的损伤。
　　一路撑到这里，两艘战舰都有多处损伤，公认最有效的阳电子炮也无法任意连射了。各舰搭载的飞弹数虽然有限，但除了继续射击也别无他计。
　　就在这时，正义高达从后方赶上来。阿斯兰坚决的面容出现在屏幕上。
　　“我去亚金亚赛内部捣毁控制中枢！”
　　“阿斯兰...好的。”
　　感觉他的表情中若有某种深意，拉克丝迟疑了下，点点头。只见阿斯兰匆忙卸下流星系统，便准备冲进了亚金要塞。
　　“伊娃带上四个亲卫去。”拉克丝叫道。
　　“我明白。”
　　伊娃说完就去驾驶当初要过来的那台M1歧途，顺便带上了一个登陆舱，上面有玛丽训练出来的四个亲卫。
　　“没时间了！我们走！”
　　“嗯！”
　　M1歧途跟着正义高达后方，一起飞进了亚金要塞。单凭两机要接近亚金要塞虽然有点困难，但以正义高达的性能和阿斯兰的能力而言，或许轻装简骑反而更有利入侵。混乱的战况多少也能掩护他们的行动吧。不过要镇压管制中枢，只有他们六人，办得到吗？
　　对于这点，拉克丝很放心。因为无论是阿斯兰还是伊娃都是单兵战的高手，那四个亲卫也不是吃素的。
　　永恒号和草剃号继续向创世纪发动炮击。
　　忽然间，拉克丝的心中窜过某种感觉，不禁全身一僵。一种被毒蛇盯住的感觉。
　　“像左侧回避！”
　　拉克丝突然直接越过安德鲁发布命令。操作员没有迟疑，直接向左满舵。结果数到光束擦则永恒右侧的划过。
　　“敌方MS接近！”
　　散发银色光晕的机体，如鹰隼般朝着永恒号直扑过来。它的机身好像分离出某些物体。
　　“那是．．．．神意高达。”
　　拉克丝看清楚那台ＭＳ后，立刻挺直了身子，手紧紧的攥着。她早就见过那台高达的资料，而且也知道驾驶员是谁。
　　“劳·鲁·克鲁泽！！”
　　杀父仇人、差点害死玛丽的凶手、反中子技术的提供者等等，这些罪行足够杀死对方上百次的。但是永恒号现在一台MS也没有，只能被动挨打。中弹的冲击连接摇撼着舰身。有几次攻击差点击中舰桥。
　　拉克丝一直紧皱的眉头突然舒展开了，她有一种感觉，她的妹妹来了。
　　突然间，犹如一道光线劈裂黑暗而来。只见远方飞来一架银灰色的机体。
　　“我的妹妹啊。”
　　拉克丝微微翘起嘴角。她相信，只要她和她的妹妹联手，没有任何人是对手，原来是这样，现在还是这样，而且一直会是这样。
　　天丛云笔直地扑向神意高达.劳立即察觉，撤回龙骑兵并将目标转向天丛云。可惜玛丽早就知道那套龙骑兵的具体设定，当初可是她第一个试驾的。直接用光束剑斩掉两个，同时背后的导弹齐发，形成一震弹幕，遮蔽了神意高达的射击视线。
　　烟尘散去，天丛云静静的张开背后的翅膀，飘在太空中，挡在永恒号的舰桥前方。
　　“除了我以外，任何人...不许碰我姐姐....”玛丽轻声的在通讯频道里说道。
　　然后天丛云直接攀升，然后急转直下，以俯冲之势冲向神意高达。同时背后的导弹再次发射，伴随着天丛云一起飞去。
　　“我的妹妹啊.....呵呵...”拉克丝露出了开战后最开心的笑容。
　　姐妹之间有很多矛盾，也有很多隔阂。但是就想玛丽说的一样，外人不准碰触，任何人！若要预约这个禁区的话，只有死路一条。例如眼前的劳·鲁·克鲁泽。
　　面对天丛云，神意高达轮番发射光束枪和左臂内的盾炮。而借助导弹的烟雾，天丛云已经逼近。两架机体高速交错，令人目不暇接。
　　“你必须死！”玛丽一边吼着，一边用光束剑冲向神意高达斩去。“你怎么喊都太迟了！这就是命运啊。明知不可仍要勇往直前，不是吗？”劳讪笑道。
　　“....”玛丽没有回话，不知道是不是被对方说的迷茫了。
　　“自以为正义！不懂进取却只会逃避！不听也不过问，最后就是这个下场！再也不可能阻止了！”
　　人类各自阵营，秉持着各自深信的正义；出于盲信、轻忽、冷漠或自我的思虑而默许这一切；又或者只知唯唯诺诺、服从命令，却从不质疑。或像不愿了解现实的自己。别过眼睛、捂住耳朵，一厢情愿地认定与自己无关，拒绝深视这个随波逐流的世界。
　　为什么没在事态至此之前阻止？
　　无知便是罪，责罚并不会因为人的不知情就被赦免。因无知而死，正是对应该知道的事情置若罔闻所致。佯装不知时，又将责任推诿他人，如此岂能挽回逝去的生命和惨遭破坏的一切？
　　于是，世界就这么走上了毁灭之路。因为渴求毁灭的人暗中主导，无所求的人却无意阻止。假如像劳这样，做了恶事的人有罪。那在局势恶化至此以前，什么也没做其他人同样是有罪的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（猜猜玛丽怎么回答，劳那神经病似的提问。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：偏执的理解（下）
更新时间2011-10-12 19:09:39  字数：2273

　“那就毁灭吧！人类是该毁灭的啊！”
　　“.....”
　　面对劳的说辞，玛丽依旧不不回话。只是埋头攻击。“这就是‘人’哪！安普鲁部队长！！！哈哈哈！！！”
　　“....”
　　天丛云背部的两门光束炮齐射，又有龙骑兵被击落，但是神意高达仍然轻易的躲开了射线。
　　“看着这仇恨的眼神和心灵，一个只期待扣扳机的世界！有什么好留恋的？又何必留恋？”
　　劳语带恶意的问像是被劳的话问住一样，玛丽突然停止了攻击。沉默许久之后，玛丽打开口。
　　“呐..姐姐....”
　　“恩？”
　　劳也奇怪的停下手，想看看那对库拉茵家族的姐妹花能说些说么。
　　“那个家伙是不是有问题啊。”玛丽抬起了头，脸上挂满了耻笑。
　　“是啊。相当有问题呢。”拉克丝坐在永恒号舰桥上，笑着转动着手上的哈罗。
　　“我讨厌有问题的家伙。”玛丽瘪瘪嘴说道。
　　“我也是...所以...杀了她！”拉克丝停了下来，面带杀意的对着玛丽说道。
　　“Yes_My_Goddess！”
　　玛丽抬起头，那种觉得奇怪的感觉再次出现。体内某种东西再度向爆开一样。同时她的双眼也像失去了焦距一样。天丛云再次动了，这一次的速度更加迅速和精准。这一动作将劳吓了一跳，完全弄不明白玛丽为什么突然变的更加强了。
　　“为何还要战斗！反正人类只是自私的生物！只懂得自相残杀！！”劳大声的吼道。
　　彼此相向的枪口，那些冰冷的眼神。还有因仇恨而互相残杀的人们，消散在冰冷宇宙中的无数生命。那些事不创造了新的仇恨，任其增幅、循环。排斥异己，放任欲望肆虐于他人，打着大义名号后便不择手段。
　　“那又如何！我有我的愿望！！我有的心爱的人！！！”天丛云用光束枪攻击，袭来的龙骑兵再次被击毁。
　　“无论用什么方法！我都要保护这些！所以！敌人全部都得死！”
　　“你.....”
　　听见玛丽的话，一向善辩的劳居然哑口无言。坦白自己的欲望，坦白自己的手段，只要达到目的就好。这样的坦白下，任何人都无法反驳。哪怕有千般错误，但是面对就是不听的人，任何辩述都没用。
　　“所以！！劳·鲁·克鲁泽！”
　　天丛云举起光束剑，狠狠的斩向神意高达。
　　“请你死在这里。”
　　－－－－－－
　　而此时亚金要塞中，已经出现了新的问题。
　　“你说什么！！！”巴特利葛对着副官怒吼道。
　　“抱歉，议长阁下。程序..确实出了问题。”刚刚上任没多久的副官低下头去。
　　谁都没想到，创世纪的程序居然被植入了木马。这简直是天大的耻辱。巴特利葛沉默的站在那里，看来有人把他算计了。可到底是谁，他居然完全不知道。
　　再继续试了破解几次之后，结果依然无果而终。而这个时候巴特利葛又接到了新的通报，他的儿子阿斯兰和几个人已经靠近这里了。沿途的护卫没有挡住。巴特利葛看了看身旁的一个掌纹扫描仪，心中微微下了一个决定。
　　很快指挥室中的所有人都知道了创世纪出现了问题，在得知下一发是瞄准地球后。操作员们终于也惊慌起来。他们一直以为反射镜的更换只是为了使创世纪保持其威胁性，压根儿不认为会实际向地球发射，才会如此冷静的操作。可现在因为被植入了木马，一切都改变了。
　　“毒岛队攻击无效！”
　　被命令强行攻击创世纪的毒岛队已经无功而返，完全没有伤了创世纪分毫。
　　“创世纪瞄准....目标地球.....大西洋联邦首都，华盛顿!!”
　　操作员绝望的声音再次响起，所有人都惊呆了。指挥室静得近乎死寂。士兵们的眼中都充满了恐惧，抬头看着他们的议长，希望能从对方那里得到命令。这个时候却听到帕特利克暴喝一声。
　　“所有人员全部撤离亚金要塞！！！”
　　“议长阁下！？”副官不理解的看着议长。
　　“听从命令！！！”
　　巴特利葛看见所有人还在犹豫，掏出了手枪向上开枪。指挥室的电梯门一开，阿斯兰便听见了枪声。他一时以为那声枪响是冲着他们而来的，立刻藏在门旁血外窥探。却发现，所有人都在往外跑。
　　“父...父亲...”阿斯兰看着父亲举着枪，不明所以看着对方。
　　“....你来了。不过你也快走吧。”
　　巴特利葛走到了总指挥的位置上，简单敲击了几个按键之后，就把手放到了那个掌纹扫描仪上。随后屏幕上出现了读取掌纹的字样。
　　“父亲，你在做什么！”阿斯兰话音刚过，所有的屏幕都显示出了红色，并显示出自爆倒计时的样子。
　　“父亲你疯了吗！！！！”阿斯兰不理解，为什么到了现在，父亲依旧如此疯狂。
　　“创世纪已经瞄准了地球。”
　　“什么！”
　　阿斯兰听见这一震惊的消息，无法理解的看着这一切。爱莎和几名亲卫则悄悄的举起枪。
　　“别用枪指着我，这是被植入木马的结果。唯一的办法就是自爆亚金要塞，这样就能将创世纪一起毁掉。因为二者的自爆程序是连在一起的。”巴特利葛顿了下，看了看自己的儿子，接着说道。“照顾好你母亲。”
　　“可你要怎么办！父亲！”阿斯兰上前抓住自己的父亲。
　　“这个只有我能启动，而且...我无法走开....”巴特利葛微微笑了笑，然后对着伊娃说道：“伊娃是吧！带阿斯兰走！提我向拉克丝那小丫头说‘抱歉’”
　　伊娃敬了个礼，然后对着还想在争辩的阿斯兰就是一手刀，将其击昏。
　　“再见了。萨拉议长阁下。”
　　伊娃和亲卫再次敬礼，巴特利葛只是点了点头。在伊娃等人离开后，巴特利葛拿出了一副合影。上面是萨拉全家和库拉茵全家，两家人，三个大人，三个孩子。
　　“老友啊。抱歉了。”
　　－－－－－－
　　亚金要塞陆续有战舰和逃生艇飞出。眼见战斗毫无预警的中断，永恒号舰桥一时也掌握不到状况。拉克丝则一直注意着玛丽的情况。这时，诗河等人也达到了这里。
　　“拉克丝小姐。这究竟是...”诗河疑惑的脸出现在屏幕上。看来她已经发现了现在奇怪的状况。
　　“不知道。...你先去支援玛丽！”拉克丝对着诗河命令道
　　。“是！”诗河也应了一声后，留下一部分人保护永恒号，带着剩下的人去找玛丽去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天发晚了~~差点忘记了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：临近结束
更新时间2011-10-13 17:19:12  字数：2474

　一架自亚金港口出动的吉恩双手拉着缆线，让无数身穿船外作业服的士兵们抓着，并将他们拖离要塞。外面的人实在无法得知内部发生了什么事，只能肯定ZAFT的确在忽然间决定撤离亚金要塞。
　　卫星上的ZAFT总部也正努力掌握现况。和亚金防线指挥部之间的通讯突然中断，议长巴特利葛的动向也无从得知，接着又发现要塞内全体要员收到撤退命令，随后竟真的开始撤退。操作员们忙着搜寻撤退中的舰艇，或曾与亚金要塞指挥部通讯到最后一刻的人，询间事态的声音不绝于耳，整间ZAFT总部都充满了急切的声调。可是不管找到哪儿，就是没有人能把事情说清楚。
　　同一时间，希露达正在一个隐蔽的角落，盯着一个女人的行动。一头亚麻色大波浪的过肩长发，眼神中充满了傲气与兴奋，这个女人就是艾琳·卡纳巴。
　　希露达在几小时前，接到拉克丝的命令，撤去了对卡纳巴的监视，并让她获得了以少部分军队的控制权。而这个女人立刻就有所动作，趁着ZAFT空虚之际，立刻准备冲击其总部。
　　总部中里，爱莎莉亚满怀不安和烦燥，看着屏幕上一架接着一架飞离亚金要塞的舰艇和MS.战况明明已呈现我方的绝对优势，有什么必要在这种时候弃守要塞呢？
　　但就在她一个劲儿疑惑之际，后方的司令室大门打开，嘈杂的脚步声了进来。爱莎莉亚回过身，却见十数名武装士兵持枪对着他们，不由得一阵愕然。士兵们身后走出一名女性，正式艾丽·卡纳巴。她的表情兴奋，以傲然的语气宣告：
　　“请你们不要抵抗，爱莎莉亚。”
　　爱莎莉亚明白，他们执掌的政权已在此刻遭到推翻。
　　－－－－－－
　　被伊娃砍昏了阿斯兰立刻被带回了永恒号，在醒过来没多久的阿斯兰又再次请求出击。
　　“阿斯兰....”
　　拉克丝已经从伊娃那里得到了消息，心中也十分伤痛。在年幼时，巴特利葛对拉克丝和玛丽很照顾。虽然父亲的死因有对方一些责任，但毕竟这种事情不能说谁对谁错。
　　“....我去摧毁创世纪。”
　　阿斯兰沉默了片刻，突然转身离开，拉克丝只能默默的对着他的背影祈祷。他在做最后的努力，假如能提前摧毁创世纪，那么父亲还有救。
　　“我会叫人准备，准备营救萨拉叔叔。”
　　拉克丝的这个营救是有前提的，虽然这样很残忍。但是无论是拉克丝还是阿斯兰都明白，在创世纪被毁灭前，巴特利葛是不会离开的。
　　正义高达飞离了永恒号，此时的自由高达也飞了过来。
　　“基拉....”
　　“阿斯兰！我们一起努力！”
　　基拉坚定的声音，叫阿斯兰微微有了些信心。
　　两架高达像流星一样，划过夜空，向着那正在准备发射的创世纪飞去。
　　－－－－－－
　　玛丽和劳的战斗仍旧持续着。这时的玛丽也注意到亚金要塞出现了撤退潮。弃守要塞？这是搞什么？在无意中看了眼创世纪那正在蓄势待发的状态时，玛丽有了一个不好的预感。玛丽正这么想着，耳边却听到劳的狂妄笑声。
　　“安普鲁小姐！是我赢了！创世纪第三发即将发射，目标是地球，那颗充满了罪孽的星球！！！”
　　“不可能！！”玛丽不由得瞠目。
　　巴特利葛可是亲口说过，不会攻击地球。那么以他那种认死理的性格，就算死也不会去攻击。
　　“创世纪的系统中，我早就植入了木马。你已经无法阻止了！地球将被焚烧，泪水和哀嚎会成为新的狼烟，继续呼唤更加惨烈的纷争！！”
　　劳想在念诗一样咏叹着。
　　玛丽的脑子乱成一团。因为坐过一个多月亚金防线指挥官的玛丽，可是清清楚楚的直到，亚金要塞和创世纪有一个共联的系统，那就是自爆程式。而那个程式启动的办法只有一个，就是由巴特利葛一直触摸掌纹识别器十分钟，随后立刻爆炸。
　　而刚刚放弃亚金要塞的样子，玛丽已经看见了。也就是说，巴特利葛很可能用了最后的一招，自爆。而他也将随着亚金要塞和创世纪一起，化为宇宙中的尘埃。
　　“队长！”
　　就在玛丽乱想的时候，诗河等人已经靠了过来。而玛丽立刻做了决定。
　　“诗河！爱莎！史黛拉！快去攻击创世纪！”
　　“可....”
　　诗河有些迟疑，毕竟对她来说，玛丽才是最重要的。
　　“别废话！快去！！”
　　“是！”
　　听见玛丽如此着急，诗河立刻不在犹豫，直接返身冲向创世纪。而爱莎和史黛拉也随着一起。
　　“劳·鲁·克鲁泽！！！”
　　玛丽气的直咬牙，飞速的冲向神意高达。
　　“这就是预言中的世界末日啊！！！”
　　龙骑兵从神意高达身后飞射了出来，两道光束击中天丛云的左腿，而玛丽则用光束枪又击毁一只龙骑兵。
　　“是不是世界末日，我不知道！”
　　天丛云的左手的光束枪被击毁，右手的光束枪刚举起，也紧接着步上前者的后尘。
　　“但是我知道！今天是你的末日！”
　　连连失利的玛丽，直接将背后的光束炮架起，冲着神意高达射去。巨幅的光束擦着神意高达的左肩划过，整个左臂消失。
　　“我不惧怕末日！但是人类呢！是谁累积出这么多的罪孽？”
　　座机虽然受损，劳的语调依然不减愉悦。
　　“你！玛丽·安普鲁不也是罪孽之一吗？死在你手上的人已经快上万了吧！！”
　　玛丽被这话所惊呆住，是啊，自己杀了快上完人了吧。为社么自己还没有一点压力呢？难道自己天生就是杀人的凶手？
　　耳朵上的耳环轻轻摆动，那和拉克丝一样的耳环，将玛丽从迷茫中拉了回来。
　　就算是杀人凶手又能怎样，只要姐姐不介意就好了。诗河、爱莎、史黛拉、卡嘉莉、芙蕾还有那么多人都信任自己，依赖自己。所以！无论如何！只要能保护好这样，变成什么样都无所谓！
　　“那就等我死后再受惩罚吧！我现在要活下去！为了自己！为了姐姐！为了身边所有的人！”
　　天丛云再次释放背后的导弹，随后将左臂的盾牌向左侧一扔，直接击毁了一个龙骑兵。双手拔出光剑，冲向神意高达。
　　“痛苦的死去吧！劳·鲁·克鲁泽！”
　　残余的龙骑兵剜去了天丛云的右臂，光束又从它的背过划过，收在背后的光束炮也被击毁。但紧接着，剩下的龙骑兵纷纷被导弹击落，而天丛云也冲到了神意高达面前。
　　如疾风般一跃而起，天丛云用光剑横砍向神意高达的驾驶舱。然后背后的导弹再次发射，然后将神意高达炸得面目全非，被直接击坠。
　　而此时，亚金要塞发生了爆炸，创世纪的巨大的镜面内侧出现裂痕。随后，ZAFT最强大的武器－创世纪，和ZAFT最坚固的防线－亚金要塞，一同化为宇宙的尘埃。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（其实我一直觉得劳说的那些都是神经病才说的=。=b。不过也只有神经病，才会做出拉着全世界人一起玩完的事情。FATE晚上写，而且会很晚才发，有点卡剧情。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：和平的喜悦
更新时间2011-10-14 20:07:56  字数：2595

　亚金要塞和创世纪爆炸的光芒，使得战场上所有的人都茫然地看着这一片闪光。拉克丝离开了座位，飞到窗旁,看着那已经残破不堪的天丛云，眼泪微微的落下。
　　“玛丽....我的妹妹...这次真的和平了...”
　　她们活下来了，这对姐妹终于不用再次分开了。宛如时间从休眠中醒来，周边宙域的动态愈渐显匆忙。宙域中漂散着爆炸后的残骸，以及艾琳·卡纳巴的声音。
　　“通告宙域中的ZAFT全军，以及联合军....”
　　无分敌我，在残破不堪的战舰中，人人都抬起头来听这一段话。
　　“....目前，PLANT正准备与地球军及PLANT理事国进行停战协商....”
　　天丛云正在向罗萨费迪特号飞行，坐在驾驶舱内的玛丽听见后，微微冷笑。到了这时候，居然还在提什么PLANT的理事国。看来那个卡纳巴还真是彻头彻尾的投降派。不过大部分听者，都为这番话感到困惑，也有人发出气愤的吼叫或安慰的呼声。
　　“....此外，PLANT临时最高评议会向联合军要求，停止现宙域中所有的战斗行为....”
　　听见这句话，永恒号的舰桥上的乘员们顿时欢声雷动。看他们激动得互相拥抱、击掌。
　　拉克丝微微偏过头，表情也难掩兴奋之意。她不是因为战斗结束而兴奋，而是那卡纳巴将所有的罪过的背负的兴奋。
　　经过卡纳巴的这么一折腾之后，所有的PLANT的人都只记住了两件事。第一件，她拉克丝·库拉茵，为了拯救PLAN，在被通缉的情况下，奋不顾身的抵挡了核弹；同时自然人也会记住，这位调整者的少女，拯救了地球上无数的生命。而第二件，就是艾琳·卡纳巴，这个女人居然会在优势的情况下，与联合和谈，而且还把很久未用的‘PLANT理事国’说了出来。估计PLANT有百分之八十的人会恨她恨的要死。
　　“结束了....呵呵...”
　　拉克丝还是没忍住，轻声笑了起来。不过在周围人来看，她那是获得和平的喜悦。
　　月球基地毁了，地球联合军应该同意这项要求吧。或许双方就此签下停战协议，这漫长的战争就结争了。
　　这个结束却不代表一切，自然人和调整者的差异不可能消除。在两者完全融合之前，不知还会发生多少纷争；所谓的完全融合，或许更得等到世界末日来临才有可能。
　　即使这只是短暂的休息，拉克丝也有足够喜悦的理由。下面就是和妹妹和好，然后姐妹两人一起获得PLANT和ZAFT的控制权。那么剩下的，就没有任何问题与障碍！无论是PLANT的存亡，还是姐妹恋情的曝光，在任何方面都是！
　　创世纪没有被击发，而为此巴特利葛也捐出了自己的生命。人类在犯决定性过失之前，总算得以被制止。但放眼所及之处已布满破坏的痕迹，玛丽突然有些无力。太多的战舰、MS化成了无用的铁块，如幽魂般飘荡在空间中，其中不知有多少是毁在自己的手里。
　　“越来越心软了....”
　　玛丽对着自己的心思有些耻笑，但是沉重的罪恶感还是打击着她，犹如战栗一般令人心悸。
　　“我的妹妹...”
　　一个温柔的声音从通讯器里传了出来。
　　“我的姐姐...”
　　－－－－－－
　　罗莎菲迪特号的舰桥上，芙蕾早早就到了，一直在搜寻玛丽的身影。
　　“我们赢了啊....”艾比几乎虚脱的趴在了控制板上。
　　“玛丽呢...”芙蕾则不停的找着天丛云的踪迹。
　　艾比指了指屏幕上的一个位置。
　　“呵呵...”芙蕾捂着嘴又哭又笑，胸前的指环静静的飘着，嘴里不停的自言自语：“我等到了...”
　　.....
　　白色的盖茨有些茫然的四处张望，好像没理解发生了什么事情一样。
　　“史黛拉，战争结束了。”爱莎放松的声音，同时夹杂着感叹。
　　“恩....不打了吗？”
　　史黛拉不明白战争结束是什么意思，难道是不在打了吗？
　　“恩....”
　　爱莎轻轻的点头。而史黛拉则露出了舒心的微笑。
　　“能和爸爸妈妈一起了吗？”
　　“恩...能一起....”
　　史黛拉笑的更加高兴。而爱莎则在祈祷，希望拉克丝不会把她调开，自己还能站在玛丽的身后。
　　.....
　　卡嘉莉从强袭粉红中探出身子，抬头看着残破的天丛云。她的表情哀苦，金色的眼中盈满泪水。
　　她还活着....而自己也活着。卡嘉莉不停的对着自己说道，对眼前的事实充满了喜悦。尽管失去了这么多，但是她们还是要活下去。
　　突然间，泪水像决堤似的涌出。
　　“终于...终于结束了....”
　　.....
　　蓝色的光束西古，臂上的光束炮已经垂了下来。虽然没有在亚金要塞自爆前，毁掉创世纪。但那时总体结局是好的。
　　“呼....完事了。剩下就能休息了吧。”
　　诗河自言自语的说着，同时摸着手腕上的手链。幸福的一笑后，脸色有些微红。同时又想到了什么，心里有些不安的看了看永恒号的方向。
　　“是拉克丝小姐叫我照顾队长的...恩..没错...我是奉命行事...”
　　诗河开始不停的自我催眠起来。不过她好像忘记了，自己好像不归拉克丝管。可是没办法，人总会在恋爱的时候变的傻。
　　.....
　　“姐姐，现在和平了吗？”
　　红色双马尾的妹妹对着紫红头发的姐姐问着。而姐姐只是点点头。
　　“那我们还继续参军吗？”
　　面对第二个疑问，姐姐则有些迟疑，不过很快就做了决定。
　　“要！”
　　看见妹妹的迟疑，姐姐微笑的做出了解释。
　　“我要让她亲口对我说：‘露娜你表现的很好！’”
　　“噗！呵呵呵....”
　　看见姐姐露娜那副自信的样子，妹妹美玲捂着肚子笑了起来。同时姐妹两人也坚定了继续参军的想法。
　　.....
　　欢快的歌声从花店传出，也许是因为和平的喜悦，歌声变的更加轻快。
　　“她好厉害呢！”
　　黑发少女举着一束百合花，轻快的转了一个圈。将花拿近，像是在吸取花中的香气。
　　这个时候，有客人进入。可能也是想买花，来庆祝着难得的和平。
　　“嗨嗨！欢迎光临米娅·坎贝尔的花店！”
　　.....
　　－－－－－－
　　几乎所有的人都在为这来之不易的和平而兴奋的时候，有一个人却不这么想。
　　漂浮在残骸间，神意高达无规则的飘着。驾驶舱内，一个张苍老的脸，不停的扭曲着。那是表情中充满了愤怒、不甘、以及诅咒。
　　“拉克丝·库拉茵！玛丽·安普鲁！！”
　　劳的声音像是从地狱中爬出了恶鬼一样。看着不远处的永恒号以及残缺的天丛云，眼中的仇恨几乎能夺眶而出。
　　左侧飘来一具联合军MA用的发射架，上面还有一枚导弹。在看见导弹上那刺目的标志后。劳笑了，疯狂的笑着。
　　“哈哈哈哈！！！！！..咳咳...”
　　剧烈的狂笑，让他受伤的肺部无法承受，咳出一口鲜血。
　　“来吧，叫我送你们姐妹一份大礼！”
　　在用恶狠狠的语调说完后，颤抖的手再次推动操作杆，向着那导弹飞去....
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（恩呢~~~本来说这章完事呢~~结果拖了点~~~明天动画第一部就完结了。另外FATE今天不更了~有点卡情节...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三集：突变的结局
更新时间2011-10-15 17:38:17  字数：2307

　一艘与草稚号完全一样的战舰航行在宇宙中，除了颜色上有一些区别。这就是出云级战舰的一号舰，出云号。
　　“蜜纳小姐。联合军与ZAFT的战斗已经结束了。双方的政府正在准备和谈。”
　　索西斯面无表情的对着蜜纳报告。没有语调的声音，叫人无法知道他的情绪。
　　“是吗？现在PLANT谁在掌权？”
　　蜜纳玩弄这手上的报告，而上面清清楚楚写着卡纳巴现在掌控PLANT。可是蜜纳才不相信。任何事情不能只看外表，要看本质。只有看本质才能了解一件事情真正的意义。
　　“卡纳巴...”
　　可惜索西斯没那个思维能力，他只能报出表面的现象。
　　蜜纳微微一笑，显然也没指望对方能说出什么有本质的话。她刚才的话，只是单纯的随意问问而已。
　　“拉克丝·库拉茵吗？”
　　蜜纳仔细看着屏幕上的永恒号，嘴里自言自语着。
　　对于蜜纳来说，现在唯一叫她感觉到有压力的对手只有一个人。那就是拉克丝·库拉茵。一方面，拉克丝的魅力与心计都远超常人。最起码蜜纳清楚，假如自己在拉克丝的位置上，她是做不到那么优秀的。另一方面，拉克丝手上的实力很强大。除了永恒号、大天使号、草稚号以外；作为ZAFT的王牌，染血百合玛丽·安普鲁一向比较听从她姐姐的话。
　　所以对于蜜纳来说，要是想叫奥布真正的恢复独立，那就必须与拉克丝保持友好关系。最起码不能于是产生敌对。
　　不过对于一向自傲的蜜纳来说，就算她心里明白。她的骄傲、她的尊严，都不允许她这样做。
　　“四处看看吧，然后准备回天之御柱。”
　　随着蜜纳的下令，出云号开始四处游荡。一边收集信息，一边感受着停战的宁静。
　　－－－－－－
　　散碎的零件，废弃的舰艇。仅仅今天，无数的人失去了生命。而这能事一年半多战争的一个缩影而已。PLANT和联合的战斗进行了太久，双方也失去了太多，这些伤痛恐怕永远也没有痊愈的一天。可是人们还是得活下去。越是失去了这么多的生命，越得让生命延续下去。生命没有目的或职责，也无所谓牺牲的价值。因为生命本身就是目的，是义务。
　　玛丽清楚这一切，却又有些迷茫。她总是不停的摇摆这，让别人来选择自己前进的方向。这也有拉克丝在她小时候总是提她决定事情的缘故。
　　“队长。”
　　通讯器里传来的声音，打断了玛丽的思绪。随手接通之后，诗河的身影出现在了屏幕上。
　　“请回来修理MS吧。”诗河抱着头盔对玛丽说道。脸上充满了兴奋的神情。
　　“好的。我马上就回去。”
　　玛丽点了点头，然后关闭了通讯。从驾驶舱的屏幕上看，深邃的星空向四面八方延伸出去，太空中的繁星美得令人不敢直视。转动视线，只见残破的MS和战舰碎片，远方是闪耀如银色沙漏的PLANT。美丽朦胧的银色沙漏。在宇宙辐射的曝晒下，在这近乎绝对零度的幽暗空间中，为脆弱却脚踏实地的人们维系生存。这就是她要守护的国家PLANT，无论任何人都不能摧毁。
　　“姐姐...”
　　玛丽对着那一直未曾关闭的通讯频道说道。
　　“恩...”
　　拉克丝也同样一直守在通讯器前。
　　就算不说话，只要能彼此听到对方的呼吸声，就能十分安心。也许这就是姐妹间的心有灵犀。
　　“发现MS！MS热吻辨识,神意高达！”
　　通讯器里传来急切的汇报。
　　玛丽来不及思考本能的操作天丛云挡在了永恒号前面。只见一台残破不堪的MS从一艘被击毁的战舰后面冒了出来，从外形上看，神意高达那标志性的背部圆盘清晰可见。
　　“该死！阴魂不散的东西！”
　　虽然天丛云也已经破损不堪，但是主体部分没有多少损伤。随手捡起边上飘着的一面盾牌，玛丽立刻用背部仅存的光束炮对神意高达进行了轰击。
　　“这是世界就算无法立刻完结!也存在不了多久了！因为人本身就是罪孽！！！”
　　受了伤之后，劳的理念更加疯狂和偏执。灭亡所有的人类，只有这样才能还世界和平。这就是他的想法，而玛丽是无论如何也不会认同的。
　　“想死就自己死！你个白痴！”
　　巨幅的光束擦着神意高达的肩膀过去，背后的圆盘也彻底消失。可显然，这样的进攻显然无法阻止劳的疯狂，神意高达继续接近。
　　而玛丽也发现了对方手上抱着一个东西。迅速调整了摄像头，玛丽终于看清楚那是什么了。那是核弹，而且有四枚！
　　玛丽彻底晃了，劳的目标显然是永恒号。要是叫那个在附近爆炸，永恒号可扛不住的。狠狠的踩下推进器，天丛云迅速向着神意高达迎了上去。
　　－－－－－－
　　“拉克丝大人，二小姐冲上去了！”
　　伊娃看见玛丽的举动后，立刻紧张了起来。
　　“什么？”
　　拉克丝也愣了，明明可以依靠远距离射击解决的事情，玛丽没可能去近身战斗啊。就在拉克丝还在疑惑的时候，天丛云已经和神意高达撞在了一起。只见天丛云强行推着神意高达向远处飞去。
　　“那是核弹！永恒号离开！”
　　玛丽的声音从通讯器里传了出来。安德鲁迅速下令调整战舰的位置。
　　“玛丽快离开！”拉克丝着急的喊道，然后对着安德鲁吼道：“战舰不许动！快开过去！”
　　可是还没等安德鲁执行命令，一道绚美的爆炸就出现在了太空之中。
　　“..天丛云...识别信号...消失....”通讯员艰难的说道。
　　拉克丝两眼无神的呆立在那里，嘴里一直不停的念着玛丽的名字。
　　伊娃紧张的想去看看，可是还没碰到拉克丝，就见对方一下倒在了地上。
　　“拉克丝大人！”
　　－－－－－－
　　出云号上的蜜纳也发现了爆炸，虽然离得很远，但是核弹爆炸的威力还是被探测到了。
　　“回航吧。”
　　蜜纳轻声下令，她认为那爆炸致使废弃的核弹自爆而已。所以没必要太在意。
　　出云号刚刚调转了舰首，通讯员就对着蜜纳报告。
　　“发现救生舱！信号识别为奥布的。”通讯员焦急的说道，毕竟那是同胞啊。
　　“去救援吧。”
　　蜜纳估计也就是M1歧途的驾驶员而已。所以没太在意。不过紧接着有些奇怪，为什么刚才没有呢？
　　没过多一会儿，蜜纳就看到了救生舱里的人。
　　“.....”
　　蜜纳张大了嘴，十分惊讶的看着眼前的人,然后突然微微一笑。
　　“回天之御柱吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这章少了点~~不过第一部结局了~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：寻找
更新时间2011-10-16 17:30:30  字数：2397

　“你说什么！找不到！那就继续找！”
　　类似的咆哮声不知道在永恒号的舰桥上响起过多少次，可每次最后得到的结果，仍然不尽如人意。所有人员都呆立在舰桥上，不知道该如何做。
　　在玛丽阻挡了劳之后，核弹爆炸了。而当拉克丝找到残破不堪的天丛云后，发现驾驶舱早就弹射出去了。于是拉克丝等人又继续搜寻玛丽，可是最后根本没找到弹射出去的救生舱。
　　“诗河呢！”
　　拉克丝看了一眼一直有些发傻的爱莎。
　　“.....自己关在卧室里不出来。”
　　爱莎恍惚了一下，回答了拉克丝的问题。
　　“你立刻回去，将诗河、史黛拉还有那个芙蕾全部叫来。”
　　“啊...是。”
　　听见拉克丝的命令后，爱莎明显一愣，但还是快步去执行。
　　“去把原来留在玛丽身边的亲卫叫回来，还有通知卡嘉莉也过来。”
　　爱莎走后。拉克丝就对着身后的一名亲卫命令道。亲卫略微一躬身，就退了下去。
　　没过多久，爱莎就把人都叫了过来，卡嘉莉也随后到了。拉克丝让其他人都退了出去，然后看着眼前这毫无生气的五个人。诗河一副丢了魂似的，来的时候也是被亲卫拽过来的，到了之后就一直蹲在角落里不言不语。卡嘉莉一直紧握着拳头，像是想发泄，又不得不忍耐一样。芙蕾则不停的浑身发抖，紧紧攥着脖子上的指环，生怕被抢走一样。史黛拉完全不像平时撒娇的样子，一个人静静的靠着墙，不知道在想什么。唯一还算好的爱莎，也反应迟钝的很，问一句话半天才有答复。
　　“你们还想见玛丽吗？”
　　拉克丝冷冷的对着其他人说道，口气十分阴寒。她现在拼命的在找自己的妹妹，而这群人一个一个只知道伤心，完全没有动作。
　　拉克丝的话引起了五个人的注意，她们都望向拉克丝。希望这个一向有决断力的女孩能给她们出主意，或者.....是下命令。
　　“现在听好了....诗河、爱莎、史黛拉。”
　　拉克丝叫出三个人的人名，然后依次看过去。诗河等人勉强恢复了正常，向拉克丝望去。
　　“立刻回ZAFT，然后以营救伤员为理由分别带人向F59、T88、U171三个方向进行搜索。”
　　拉克丝随后打开一张立体地图，指出了三个玛丽可能出现的地点。诗河踉踉仓仓的走了过来，脸上充满的茫然。
　　“队长...会在吗？....”
　　诗河想得到一个肯定的答复，哪怕是谎话也好。
　　可惜这次，拉克丝注定没这个耐性。抬手，然后冲着诗河狠狠的扇了一巴掌。
　　“闭嘴！要是知道会在，还用你找吗？”
　　诗河被一巴掌打愣，呆呆的站在原地。爱莎想去安慰下诗河，却被史黛拉给拽住。
　　“你要是照顾不了玛丽，我就换人。”
　　拉克丝阴冷的说完之后，诗河的表情立刻变的激动起来，双手抓住拉克丝的肩膀。
　　“我会照顾好队长的...可........”
　　诗河说道一半，手渐渐的松了下来，无力的蹲了下来。她实在不明白，为什么到了最后又发生这种事情。
　　拉克丝揉了下被诗河抓痛得肩膀，然后一把把对方拽了起来。
　　“听好了。我的妹妹，玛丽·安普鲁还活着。一定活着！必须活着！所以！无论找多久，都要把她找回来！！”
　　听见拉克丝那坚定到有些偏执的话之后，诗河茫然的眼神渐渐恢复了焦距，神情也坚定起来。
　　拉克丝看见后，微微一笑，松开了诗河的衣领，并将其弄平整。
　　“那么...去找吧。”
　　“是。”
　　诗河简短的回复了一句，就转身想外走去。爱莎对着拉克丝微微低头，也转身离开。
　　“我会找回爸爸的....”史黛拉经过拉克丝身边时，用异常冷静的声音说道。
　　“是必须找到！”拉克丝轻声的强调了一遍。
　　在三人离开后，拉克丝把目光放在了卡嘉莉和芙蕾身上。而二人也在等着拉克丝说话。
　　“卡嘉莉准备回去恢复奥布。”
　　“为什么！玛丽还没有找到！我不会回去！！”
　　听见拉克丝的话后，卡嘉莉情绪激动起来。不管不顾的对着拉克丝大吼，而对方仿佛早就猜到了这种反应。
　　“玛丽也有可能是被其他势力救走的。所以你回去恢复奥布，以国家的力量来寻找。明白没有。”
　　“......好的。我立刻就去。”
　　听见拉克丝的解释，卡嘉莉稍微迟疑了下，就转身去准备。
　　“另外，我会通知阿斯兰和基拉去帮你。”
　　“我明白。”
　　要恢复奥布，必须要有武力支持。而派阿斯兰和基拉去，是最好不过的了。
　　当屋中只剩下拉克丝和芙蕾之后，芙蕾显得更加紧张。因为她发现，自己好像什么忙也帮不上。
　　“我....能做什么.....”芙蕾却生生的问道。虽然知道自己的无能，但还是祈求自己能做些社么力所能及的。
　　拉克丝静静的看着对方。想起第一次见到这个女孩的场景，胆小却有总是对其他事情充满好奇。
　　看见拉克丝一直不说话，以为对方认为自己没用一样。
　　“我....我可以....端茶倒水...还可以....”芙蕾发现，自己好像真的很没用。
　　“跟我去舰桥。我们两个轮流盯着搜查结果。”
　　芙蕾惊讶的抬起头，看见拉克丝微微笑的脸和伸出的手。用点的点点头。
　　“恩！”
　　拉克丝知道，这次寻找的时间也许会很长。也许会长到她无法忍受。但是她必须找下去，无论如何必须找下去。
　　“艾比....”
　　“在。”
　　伊娃原本的位置已经被刚刚回来的艾比所顶替，因为艾比原本就是为了这个职位所训练的。
　　“叫卡纳巴当临时议长吧.....”
　　“是！”
　　虽然对这个命令很震惊，但是艾比也是立刻去执行了。因为她清楚，对于拉克丝来说，玛丽才是最重要的。哪怕获得胜利的现在，只要拉克丝再用一点点精力去筹备，她就能获得议长之位。但是玛丽不在，一切都没有意义。
　　“我的妹妹啊....你还真是不叫人省心呢.........”
　　摸着耳朵上的耳环，拉克丝微微笑着。她坚信，无论什么事情都不能阻止她们姐妹在一起。假如有阻碍，那么就清除！！
　　“我拉克丝·库拉茵无论如何....都会找到你！我的妹妹玛丽·安普鲁！”
　　－－－－－－
　　天之御柱
　　“医生，她的情况怎样？”
　　蜜纳略有担心的看着急救舱中的女子，金色的长发，白皙的皮肤。只不过身上布满了伤痕，左眼也被紧紧的包裹了起来。
　　“生命没有问题，过几天就醒了。”女医生停顿了下，然后踌躇的开口：“但可能失去思维能力，也就是植物人..........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（..........你们猜的太准了。或者说我写的太狗血了....嘛嘛嘛...别在意。哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：天之御柱（上）
更新时间2011-10-17 17:18:17  字数：2837

　（刚写mai仔和Manchie？ST？Van的评价票。昨天就该感谢的，但是发的时候再外面，所以补不上。）
　　C.E.71年9月26日，第二次亚金攻防战开始。虽联合军对PLANT本土进行核弹攻击，但是被前来介入的拉克丝·库拉茵等人阻止。随后ZAFT使用秘密武器创世纪，第一发击破联合军40%以上的军队。
　　C.E.71年9月27日，创世纪发射第二发，击毁了联合军的月球基地，同时将月球兼具补给任务的增援舰队摧毁半数。主天使号被击沉，穆·拉·弗拉格阵亡。亚金要塞自爆，创世纪被一同炸毁，巴特利葛身亡。被抵抗组织所救出的艾琳·卡纳巴等人，与其他反战派议员共同向联合军要求停战。同日，劳·鲁·克鲁泽意图用核弹攻击拉克丝·库拉茵所在的永恒号，玛丽·安普鲁为阻止其行动，与其一同爆炸，下落不明。
　　C.E.71年10月4日，艾琳·卡纳巴获得PLANT临时议长之职，负责与地球联合举行和平谈判。
　　C.E.71年10月22日，以卡嘉莉·尤拉·阿斯哈为首的奥布进行了重组，奥布恢复独立。
　　C.E.71年11月5日，南美独立战争爆发。有报道称，ZAFT可能暗中派出了部队，对反抗军给予了支持。
　　C.E.71年11月19日，在临时议长艾琳·卡纳巴的压力下，阿玛菲家族宣布放弃尼科尔·阿玛菲与玛丽·安普鲁的婚事，并承认玛丽已经死亡。但是尼科尔·阿玛菲拒绝接受强制婚姻法的新安排。
　　C.E.71年11月20日，拉克丝·库拉茵宣布：无论何时，她都不会相信自己的妹妹已经死亡。
　　C.E.71年12月12日，艾琳·卡纳巴在稳健派内部的压力下，宣布赦免拉克丝·库拉茵、迪亚哥·艾鲁斯曼等人的叛国罪。但是拒绝赦免阿斯兰·萨拉。
　　C.E.72年1月23日，艾琳·卡纳巴以战争罪，对诗河·哈尼夫斯、伊扎克·玖尔、尼科尔·阿玛菲、迪亚哥·艾鲁斯曼、爱莎·特莱茵、史黛拉·鲁西耶等人提起控诉。
　　C.E.72年2月19日，对诗河·哈尼夫斯等人的审判结束，因为吉尔伯特·迪兰达尔议员的积极辩诉，诗河等人被无罪释放。
　　C.E.72年3月9日，以艾琳·卡纳巴临时议长为首的PLANT代表与地球联合的代表，在Junius7号卫星的残骸上正式签署和平条约。条约内容包括“双方禁止反中子干扰器（NJC）和海市蜃楼系统（幻象粒子）在军事上的使用，以及MS保有机体数的限制”等内容。同时以ZAFT在Junius7号上树立起条约的纪念碑。
　　C.E.72年3月11日，ZAFT向联合军交还决斗、暴风两台高达。但是因迅雷高达搭载着海市蜃楼系统，ZAFT拒绝交还。但也保证不在使用，并将其封存。
　　C.E.72年3月13日，艾琳·卡纳巴宣布参选新一届的PLANT议长选举。同日，吉尔伯特·迪兰达尔宣布参加议长选举。
　　C.E.72年3月19日，亚欧联邦开始集结军队，准备对天之御柱发动攻击。意图夺取对此要塞的控制，同时威慑奥布。此次战役被称为‘天之御柱攻防战’。
　　－－－－－－
　　“你认为能赢吗？”
　　一个黑色汝瀑布般长发的女子略有些担心的问道。透过屏幕，漆黑的太空中集结了很多军舰，不停闪烁的间距提示灯，表明这是一支规模庞大的舰队。
　　“半斤八两吧。”
　　金色而柔软的长发，银色的眼眸，白皙的皮肤，一侧耳朵上戴着一个精致的耳环。高挑的身材穿一身奥布军服，看军衔应该是少佐。不过精致的脸庞上左半边脸上却戴着面具，像是在遮挡什么伤痕一样。
　　“也就是说能赢喽？”黑发的女子略有些俏皮的说道。
　　“哼...”金发女子只是微微哼了一声，像是对对方装可爱的表情表示不屑一样。
　　看见金发女子转身要离开，黑发女子连忙开口。
　　“下次手术后...你基本就能恢复记忆了.....”
　　虽然是一件好事，但是从黑发女子的口中说出后，总是有些犹豫与纠结。
　　“....我知道了。”
　　金发女子停顿了下，然后离开了指挥室。
　　黑发女子继续盯着屏幕看，随后几台MS在一台纯白色的歧途带领下出现在了屏幕上。随后白色歧途率先向那只舰队发起了进攻，战争的火光再次燃起。只不过这次的很微弱，微弱到没有人去注意。
　　“我一直都在嫉妒她，为什么你是她的妹妹......”
　　－－－－－－
　　C.E.72年3月20日，亚欧联合对天之御柱的攻击受挫。在扔下近十艘军舰，七十余台MS后，仓皇撤离。‘天之御柱攻防战’以亚欧联邦大败而告终。
　　C.E.72年3月22日，天之御柱开始遣散居民。大部分人回到奥布，少量去了PLANT，但是仍然有一部分留在了天之御柱。
　　－－－－－－
　　睁开双眼，迷茫的看着天花板。那是一种熟悉又陌生的感觉。
　　慢慢的抬起手臂，看了看自己那白皙的手臂，随后紧紧握了下拳头，感受下手臂上的力量。
　　“醒了吗？”
　　黑色如瀑布般得长发，略高于常人的身材，声音显得很慵懒，但是总有一丝威严在里面。
　　“恩.....”
　　慢慢的坐了起来，摸了摸还很胀痛的头。也许是起来的有点快，显然有些坐不稳。黑发女子赶忙过来扶住，眼神中闪过一丝担心。
　　“要不要继续躺着？”
　　“...不了.....”
　　轻轻的摇了摇头，金色的长发随之摆动。
　　“医生说了，你的记忆已经全部恢复，没什么后遗症。”黑发女子顿了下，在看见金发女子点头后，接着说道：“另外你左眼已经没事了，可以取下面具了。”
　　金发女子依旧点头，但是显然没有去摘掉面具的打算。黑发女子见到这个情况，也不在言语。
　　“我想自己静一会儿....”
　　许久之后，金发女子淡淡的开口。不过说的话却有逐客的意思。
　　“恩....”
　　黑发女子点点头，略有不满的离开了屋子。
　　当屋中只剩下自己一个人之后，金发女子轻轻的摸着自己的耳环。哪怕失去了记忆，她也从未曾摘下。只是凭借感觉一直死死守着耳环，不曾放开。
　　“我的姐姐.................”
　　－－－－－－
　　黑发女子离开房间后，并未走远。只是靠在门口，不知道在想些什么。
　　“蜜纳大人。”
　　一名士兵走到了黑发女子，也就是蜜纳面前。对着她恭敬的汇报。
　　最初这些士兵都是管蜜纳叫小姐，毕竟他们追随蜜纳，只是因为其家族的名声而已。隆德·蜜纳·萨哈克，哈萨克家族的族长，也是唯一的血脉。而随着蜜纳在天之御柱的权威越来越大，展现的领袖风范越来越强，所有人都会恭敬的称呼其为大人。而且因为守卫天之御柱的战绩，还有了‘奥布影之军神’的称号。
　　“什么事情。”
　　“这是医生的诊断书。”
　　士兵恭恭敬敬的递了过去，蜜纳点点头，示意其可以下去了。
　　在仔细看完之后，蜜纳松了一口气，同时也有些伤感。诊断书上已经写了，那个金发女子，已经彻底医治完毕。脑部受损已经修复，记忆也全部恢复。
　　“也许.....这就代表你即将离去吧......”不忍心吗？必然会不忍心。陪伴了这么久，却要离去。
　　但是更多的是不甘心！凭什么！凭什么我隆德·蜜纳·萨哈克，不能代替那个人。那个一直叫你不停受伤的拉克丝·库拉茵！凭什么我隆德·蜜纳·萨哈克，不能做你玛丽·安普鲁的姐姐！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（说实话，我不想再天之御柱窝太久，因为我根本就不知道外传发生过什么。‘天之御柱攻防战’被我延后到C.E.72年，原始是C.E.71年的。为了就是配合玛丽能恢复正常。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：天之御柱（中）
更新时间2011-10-18 17:38:33  字数：2530

　蜜纳坐在自己的卧室里，脑中一直不停的胡思乱想着。她不明白，对一个人这么上心的感觉代表什么，哪怕作为一个调整者，从小学习的也是和军事、政治有关的东西。至于人际关系和感情问题，完全没学过，而且这也不是学的会的。
　　“蜜纳大人。报告已经送达。”
　　士兵恭敬的通过通讯器汇报。
　　“面具呢？”
　　“啊？..抱歉！没有摘下。”
　　士兵没想到蜜纳会问那个问题，明显楞了下。随后在得到蜜纳的应允后，离开了。
　　报告送达，也就是玛丽已经知道自己彻底没问题了。那么剩下的就是等着手术的创口愈合，她就可以离开了。不过没摘掉面具，算不算是有留下的可能呢？毕竟那个面具是自己亲手戴上去的，玛丽当初也没反对。而蜜纳的目的一来是保护玛丽受伤的眼睛，二来是不想别人认出她来。
　　不过蜜纳很快就把这种无意义的幻想抛出了脑袋，玛丽能为了她的姐姐拉克丝挡核弹，那就没有理由不想回到她的身边。
　　“还是要离开啊.....”
　　蜜纳闭上眼睛，开始静静的回忆起不久的以前。
　　......
　　......
　　（以下为回忆）
　　“还有救活的可能吗？”
　　蜜纳对着身后的女医生问道。
　　“生命没有问题，过几天就醒了。”女医生停顿了下，然后踌躇的开口：“但可能失去思维能力，也就是植物人..........”
　　“那怎么办？”蜜纳有些惊讶，这么重的伤势居然还能活下去。看来这个玛丽真是福大命大。
　　“有一种治疗方法。先用药物对她的大脑进行封闭。然后用物理方法对她的小脑和脑干进行刺激。成功率很高，但是因为需要多次手术，病人会很痛苦。”女医生一边算着用药的药量，一边好奇的问道：“这个人是谁啊？”
　　“...奥布的一个军人而已。”蜜纳随口撒谎。
　　“哦。”女医生显然知道这不是真话，但是她的本职是救人，无所谓对方是谁。“她的左眼得进行手术，否则可能失明。手术完之后，有一段时间需要严密保护。手术留下的伤疤，也要由一段时间才能修复。”
　　“好的。剩下的你来决定吧。医疗办法就是按你说的，先用药物封闭大脑吧。”
　　蜜纳转身准备离开，她还有很多事情要处理。
　　“那样她醒来的话，很可能会暂时失忆，不过随着手术次数，她的记忆会逐步恢复。”
　　女医生紧接着补充者，不过蜜纳只是摆摆手，示意她决定。
　　对于蜜纳来说，现在的玛丽只是无关紧要的人而已。要不是每天都会送来的治疗进展报告，蜜纳甚至都忘记了这个人。不是没有想把玛丽送回去的意思，但是怎么联系ZAFT成了问题。自从巴特利葛死后，整个ZAFT就一片混乱，蜜纳跟被就没法子去联系。至于联系PLANT，蜜纳可不是卡嘉莉那种没政治头脑的笨蛋。艾琳·卡纳巴上台后对ZAFT的压制，蜜纳可是清楚的很。真要是把玛丽交给了PLANT，没准就会被卡纳巴给弄死。至于联系玛丽的姐姐拉克丝，蜜纳可不认为自己比ZAFT得情报部门还厉害。
　　也就是以上原因，再加上玛丽一直都没醒，伤势也不轻。所以就一直留在了天之御柱。而这一晃就到了C.E.72年。
　　像往日一样正在处理公文的蜜纳，突然被一个小护士给打断了。
　　“她醒了！”
　　蜜纳猛一下没明白，醒了？谁醒了？想了一会儿才想起来，是那个玛丽醒了。于是连忙起来去看。
　　......
　　白色的天花板，白色的墙壁，一切都是纯白的。熟悉的陌生感。
　　头像撕裂般的疼痛，左眼好像被遮住，什么也看不到。勉强抬起手臂，虽然皮肤很白皙，但上面全是受伤的痕迹。
　　我是谁？
　　这是哪里？
　　两个问题不停的脑中闪过，可惜完全一点也想不出来。突然好像想起更加重要的事情一样。
　　挣扎的从床上爬起，手上的输液针头也因为剧烈的动作而冒针。但显然没有时间去理会。不停的寻找着什么。
　　找什么？不知道。只是知道必须找到！！
　　“你在做什么啊！”
　　一个护士推门而入，看见这个场景连忙过来制止。
　　“....啊....”
　　张开嘴想说话，可惜只能发出一两个音节。随后就是喉部针刺的疼痛。
　　“是不是要找这个？”
　　一个黑色长发女子走了过来，手上拿着一个精致的耳环。
　　连忙从床上起来，抢过耳环，拿到手上之后，心中才安定下来。抬头看向黑发女子，发现对方惊讶的看着自己。随后就听见那个护士大声的喊道。
　　“快来人！病人的腿部的伤又流血了！”
　　低头看向自己的腿，绑着白色绷带的部分已经变成了血红色。刺骨的疼痛立刻传来。紧咬着牙齿，因为感觉不应该随意的哭泣。
　　努力的忍住，然后看着手中的耳环。应该去道谢吧，因为她保管了这只耳环。抱着这样的心思，慢慢抬起头。对着那黑发女子微微一笑。
　　头晕的感觉涌上，然后再次倒在了床上。只不过握着耳环的手不曾放开。
　　......
　　蜜纳呆呆的看着正在抢救的医生和护士，心里一直在想着对方刚才的微笑。很美丽，想纯洁的天使一样。苦笑的摇摇头，同时心中再次感叹。
　　“玛丽·安普鲁吗？就算失去记忆，也无法忘记你的姐姐吗？”
　　看着被抢救的玛丽，手上依旧攥着那耳环。蜜纳发现，这对姐妹的感情太深了。她觉得自己应该想办法把玛丽送回去，拆散一对姐妹是很不道德的。
　　时间继续流动，玛丽很快得再一次进行了手术，而这一次已经是第五次了。与前四次不闻不问相反，这次蜜纳耐性的看完了玛丽手术的全部过程。
　　据那名女医生说，出来最初保命的手术以外。第二次到这次手术，一方面是刺激玛丽的身体机能，一方面是取出她身上的碎片。而加上这次，一共从玛丽身上取出了五十多块大小不一碎片。蜜纳听到这个数字后，心里不由得一紧，不知道是担心，还是其他的。
　　“现在想起了些什么？”蜜纳靠着墙，对着已经能走起来的玛丽问道。
　　“自己的名字....其他的..记不清楚了....”玛丽看着自己的手，断断续续的回答着问题。喉部发声还是有些困难，毕竟当初喉部可是取出三块碎片。
　　“玛丽·安普鲁吗？”
　　“恩。”玛丽静静的点头，然后抬头问道：“你是谁？和我熟悉吗？”
　　“....不算熟悉。”蜜纳想了下，自己和玛丽确实不算熟悉。
　　“是吗？...真的很谢谢你....”玛丽脑中的记忆告诉自己，应该像对方道谢。
　　“不客气。”蜜纳说着，然后想起了什么。
　　蜜纳从身后取出一个面具，确切说是只能遮掩住左侧的面具。走到玛丽窗前，轻轻的帮其戴上。玛丽则没有任何表示，静静的任由对方的动作。
　　玛丽的左眼现在虽然治疗好了，但是不能见强光，而且伤痕也没消除。戴上面具正好遮掩下。同时蜜纳也是为了防止天之御柱中，有别人认出玛丽。
　　看着自己的杰作，蜜纳微微笑了起来。戴上面具后，玛丽多了一种异样的美感。
　　“呐...”
　　“恩？”
　　“我的....姐姐是谁？....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：天之御柱（下）
更新时间2011-10-19 17:35:10  字数：2532

　“呐...”
　　“恩？”
　　“我的....姐姐是谁？....”
　　面对玛丽的问题，蜜纳只好装作不知道。而玛丽只是若有所思的看了看蜜纳。在休养一段时间之后，玛丽暂时恢复的身体上的正常。在感觉到无所事事之后，玛丽主动要求担当蜜纳的护卫。
　　“你当护卫？我只知道你原来是MS机师。”
　　蜜纳充满了惊讶，到不是对玛丽要求当护卫惊讶，而是对玛丽有当护卫的能力而惊讶。
　　“得先审核，通过就可以。”
　　“好吧。”
　　蜜纳笑着提出了条件，而玛丽直接答应。随后蜜纳叫了几个精锐的特种兵，来测试玛丽的各项本事。而结果叫蜜纳大吃一惊。从擒拿格斗到精准射击，从炸弹拆除到化学鉴定，玛丽全部通过。而且绝对的满分。
　　“你原来是干什么的？”蜜纳用着诡异的眼神打量着玛丽。
　　“....我失忆了。”玛丽很诚恳的回答。她确实不知道。
　　而从此，蜜纳身边除了面无表情的索西斯。有多了一个，神情无聊的玛丽。而也因为如此，蜜纳在处理军务的速度大大加快。原因就是，玛丽提出的种种建议。
　　－－－－－－
　　“这是最新的军备整顿计划。”
　　玛丽随手将连夜整理出来的军事装备生产计划书，递给了蜜纳。而玛丽总觉得，这种事情好像应该是别人来做的。
　　[万里之外的诗河突然打了个喷嚏，在疑惑自己是不是感冒之后，继续整理其关于玛丽的资料。希望能找到玛丽的线索。]
　　“这么快？”蜜纳惊讶的接了过来，随后就看见玛丽那肿胀的双眼，微微皱起眉头，感觉心中有一丝疼的感觉：“你熬夜了？”
　　“恩。天之御柱的防御薄弱。所以还是越早整顿完成越好。”玛丽低着头看着今天新到的巡逻报告，看看有没有额漏掉的蛛丝马迹。
　　蜜纳眉头皱的更厉害了，一把抢过玛丽还在看的报告，拽着她的手往卧室走。
　　“要去哪里？”玛丽疑惑的问着，巡逻报告可是每天都归自己看啊。
　　“你去休息！”蜜纳用着不可置疑的口气说着。就连她自己也不知道为什么会这么说。
　　“休息？现在不是时候吧。”
　　“是时候！”
　　蜜纳蛮横的将玛丽推回了卧室，随后叫她安安静静的去睡觉。玛丽在辩解无效后，也只好无奈的去睡了。
　　在安顿好玛丽之后，蜜纳就回到了办公室。开始看玛丽送来的报告，一直快到中午的时候，蜜纳才勉强看完。苦笑的看着那上百页的报告，里面的内容甚至细化到了每台MS配多少弹药，需要多少预备零部件。可见做报告的人用心之认真。
　　“真是的...你为什么要那么努力....”
　　蜜纳突然感觉很高兴，有人这么的帮自己。从小到大，一直都是不停在奋斗，虽然不是孤身一人。但是从来没有人说帮自己一把，全是自己一人在努力。现在突然有一个人这么为自己着想，一下叫蜜纳有些无所适从。抬头看了看表，发现已经到午饭时间了，蜜纳打算亲自去叫玛丽一起吃饭。
　　到了玛丽的门前，才发现对方根本没锁门。走进去后，只见玛丽趴在桌子上，身边放着今天的巡逻报告。而边上的电脑打开着，显然是自己下的巡逻报告，然后认真的查了一遍。最后边上还放着一份玛丽手写的报告，大致意思就是巡逻无异常。蜜纳心情复杂的看着玛丽，心中充满了奇怪的感觉。轻轻的抚摸了下那金色的长发，然后轻轻的退了出去。
　　......
　　梦中的玛丽，突然感觉有人推她。迷迷糊糊的睁开眼，发现蜜纳端着饭菜坐在自己对面。
　　“恩？该吃饭了？”玛丽懒散的伸了一个懒腰，胸部的曲线很诱人。可惜没人欣赏。
　　“快吃吧。”蜜纳很冷静的把饭菜推过去。
　　玛丽点点头，开始慢慢吃起来。突然发现蜜纳面前没有饭菜。
　　“你怎么不吃？”
　　“......我不饿....”
　　面对玛丽的问题，蜜纳有些尴尬。她不是不饿，而是刚才一直都忘记拿自己那份饭菜了。可是她感觉说出来又很丢人，所以只好说不饿。最多离开这里后，叫厨房再弄点吃的。
　　玛丽疑惑的歪了歪头，然后微微笑起来。将自己的饭菜分成了两半。
　　“我吃不了太多。”
　　“...恩。”
　　蜜纳迟疑了下，便接受了玛丽推过来的饭菜。
　　习惯是长时间培养的，但也有得习惯是短短几天就能培养出来的。蜜纳越来越感觉，有玛丽站在边上是一种很安心的感觉。有人能帮她，替她出谋划策。偶尔还能和自己开开玩笑。蜜纳甚至希望，这种日子一直继续下去就好了。可惜事情永远充满了曲折。
　　在玛丽推出手术室后，蜜纳就坐到了她的床边，等着她苏醒。可是当玛丽苏醒后第一句话，却叫蜜纳心中一颤。
　　“我姐姐叫拉克丝？.....”
　　终于还是回想起来了，留在自己身边的时间也会越来越少了吧。蜜纳无奈的想着，不过还是神色正常的回答了玛丽的问题。
　　“恩。你的姐姐是拉克丝·库拉茵。”
　　......
　　......
　　（回忆结束。）
　　胡思乱想的蜜纳，被卫兵的报告声打断了。随口让其进来，蜜纳揉了揉额头，叫自己正常一些。
　　“什么事情？”
　　“回收屋和巨蛇之尾想在天之御柱停留，这是申请报告。”
　　蜜纳点头，示意卫兵可以下去了。在稍微看了看之后，就习惯性的给玛丽发去了通讯。
　　“什么事？”玛丽还是一如既往的语调，或者说这就是她本来的语调。半遮的面具依旧戴在脸上。
　　“.....没什么...”蜜纳语气有些低落，然后直接关闭了通讯。
　　“我还真是....习惯真可怕。”
　　蜜纳自嘲的揉着额头。才短短两个月，自己居然形成了有事情就叫玛丽的习惯。这算不算是依赖呢？假如是的话，那么今后可是没有可以依赖的对象了啊。因为玛丽绝对会离开，而且即将离开。
　　“失礼了。”
　　随着声音一落，玛丽直接走进了办公室，而这也是她以前经常做的事情。蜜纳有点发愣，不明白她为什么会过来。
　　走到蜜纳面前，随手那其回收屋和巨蛇之尾的报告看了看。玛丽对着蜜纳说道：“我建议叫他们进入天之御柱。这样可以增加防御力。当然，你要是还不肯放下吉纳的仇恨，那就拒绝吧。”
　　玛丽很客观的给了回答。蜜纳的弟弟吉纳是死于从云劾之手，虽然是吉纳先攻击的，但是从云劾毕竟杀了她的弟弟。
　　“答应吧。”蜜纳对吉纳并没有多少姐弟之情，更多的是战友之情。而吉纳最后的偏执，蜜纳实际上也根本不认同。现在，蜜纳有了新的理念，所以她能够原谅杀死自己弟弟的从云劾。
　　“哈？我去办吧。”玛丽楞了下，对于蜜纳的心胸很欣赏。这种事要是放在拉克丝身上，估计她能想出上百种法子，把从云劾弄死。不过话也说回来，蜜纳和吉纳的感情太稀疏了，而拉克丝和玛丽的感情太亲近了。所以也完全不能比较。
　　“你去吧。”
　　“对了......”玛丽迟疑了下，然后慢慢说道：“我过几天回PLANT......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（你们投票不给力~所以我码字也不给力了~~囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：回归ZAFT
更新时间2011-10-20 17:27:03  字数：2372

　“要走吗？那保重吧。”
　　话音落下，蜜纳拽过玛丽，同时封住了对方的嘴。
　　蜜纳怎么和卡嘉莉一个毛病。这是玛丽被强吻后唯一的想法。
　　在强吻完之后，蜜纳就转身，头也不回的离开。而玛丽则目送对方的身影消失后，才登上了飞船，离开了天之御柱。
　　蜜纳看着窗外的太空，听见索西斯进来后，淡淡的问道。
　　“她走了？”
　　索西斯默默的点点头。蜜纳看着那飞出天之御柱的光点。她很清楚，玛丽现在离开了。
　　“你还是要回到你姐姐的身边吗.....”
　　不应该是疑问，这是很确定的事实。
　　甩了甩头，将那些乱七八糟的思想全部甩出去，同时坚定自己的内心。然后对着身后无表情的索西斯吩咐道：“加紧准备吧。”
　　“这是信。”
　　索西斯突然拿出一封信，递给了蜜纳。当蜜纳看见那署名后，刚刚坚定下来得心，又被撬开一个口子。
　　轻轻的打开信，上面只有一句话：‘多保重，我会回来看你的。’
　　蜜纳无奈的笑着，同时将信收入怀中。
　　“你还真是会磨人啊....”
　　－－－－－－
　　C.E.72年3月22日，回收屋和巨蛇之尾，入住天之御柱。开始负责其方防卫。
　　C.E.72年3月25日，失踪半年的玛丽·安普鲁出现在环形山格里马迪基地，重新回到ZAFT。
　　C.E.72年3月26日，玛丽·安普鲁恢复白衣指挥官的身份，同时准备重组安普鲁队。
　　－－－－－－
　　C.E.72年3月27日，ZAFT所属环形山格里马迪基地。
　　“队长！”
　　宇宙飞机刚刚停稳，一个白色的身影就迫不及待的冲了出来。一下就扑到了玛丽的身上，要不是提前有准备，估计会直接摔倒。
　　“诗河，你瘦了很多啊。”
　　刚刚冲出来的身影就是诗河·哈尼夫斯。在得知玛丽回来之后，立刻就扔下了所有军务，直接跑到了过来。
　　“真是太好了....你终于回来了......真的太好了.....”
　　诗河趴在玛丽身上，尽情的哭着。这半年来，诗河和其他人无数次的寻找玛丽，可是都没有任何结果。要不是一直相信着玛丽还活着，恐怕早就撑不下去了。
　　“好了，好了。先回去再说吧。”
　　玛丽拉着还哭哭啼啼的诗河上了车，一同向着玛丽的临时住所开去。
　　在车上的对话，玛丽大概了解了现在的情况。在大战结束后，自己的姐姐拉克丝因为要寻找自己，所以没去管PLANT得事情。所以现在掌权的人时艾琳·卡纳巴。而拉克丝在看到天丛云救生舱弹出去之后，就推测玛丽被救援了。宇宙中搜索不到的情况下，拉克丝去了地球，希望在那里找到玛丽的线索。
　　诗河等人的情况没什么太大变化。只是爱莎和史黛拉升职了，全部都是白衣指挥官了。其他人，除了莉卡·席塔，也都是黑衣舰长的职务。而艾比·文瑟则直接选择了退役，回到了拉克丝身边。迪亚哥成为了伊扎克的副队长，海涅则成为了尼克尔的副队长。阿斯兰因为没被赦免，所以依旧流落在外。
　　“爱莎和史黛拉下午过来？”玛丽一边拉着诗河到了客房，一边问道。
　　“恩。她们下午就过来。”诗河随意回答，然后死死的盯着玛丽看。像是想看看对方有没有哪里却什么。
　　“我哪里也没缺啊！”玛丽用手刀砸了砸诗河的脑门。
　　“嘿嘿....”诗河捂着额头傻笑着。
　　“你能联系上我姐姐吗？”玛丽对着诗河问道。
　　“我来之前已经联系了。”诗河点点头。她在来之前，已经给拉克丝的邮箱里发送了邮件。
　　“先吃饭去吧。然后给我说说现在的情况。”
　　玛丽和诗河的中午饭靠着外卖解决了，毕竟两个人谁都不会做饭。随后诗河开始介绍现在的局势。
　　艾琳·卡纳巴自从掌权后，对联合的政策一向是妥协再妥协。以至于现在ZAFT在地球上的势力急剧缩小，不过还好要回了直布罗陀基地。在对ZAFT的态度上，卡纳巴也十分的不好。先是对第二次亚金攻防战的战斗英雄进行了审判，然后又大量限制MS的研究和数量。不过犹豫现在临近大选，卡纳巴不得不拉拢ZAFT，以获得选票。玛丽的白衣之所以那么痛快的被批了，也有原因在内。
　　玛丽玩味的看着电视上，卡纳巴的竞选口号：‘平等、自由、共存’。完全是旧库拉茵派那些东西，就是变变名称而已。
　　随手换了下频道，上面出现了另一位竞选者的演讲，吉尔伯特·迪兰达尔的演讲。在听了一会儿之后，玛丽不得不承认，这个人比刚才卡纳巴那个白痴强太多了。无论是竞选口号，还是主旨。都要远远超过卡纳巴。
　　“你们打算支持谁？”玛丽喝着诗河泡的咖啡，半年不见，水平越来越好了。
　　“没想好。不过玖尔队长、艾尔斯曼副队长比较支持迪兰达尔议员。”诗河对政治不怎么懂，所以一直没做决定。
　　“看看迪兰达尔能开什么价钱吧。”
　　“是。”
　　似懂非懂的诗河，习惯性的遵从了玛丽的命令。
　　玛丽虽然对政治了解不多，但毕竟是库拉茵家出身，政治的敏感度还是极高的。她很清楚，自己的姐姐拉克丝因为各种原因，短时间内是无法掌权的。但是玛丽和拉克丝都还能等，不到十七岁的年纪，她们有足够的时间。假如迪兰达尔给的条件不错，玛丽就打算用自己在ZAFT中的威望帮其选举。同时为自己姐姐以后的参选做铺垫。
　　不过相对这些，玛丽更关心自己的姐姐到底在哪里，以及什么时候姐妹两人能见面。毕竟长时间的离散，是那么的叫人伤心。
　　－－－－－－
　　南太平洋上的某个小岛上，温暖的海风吹拂这沙滩。一个少女静坐在那里，与天水相接的背景构成一副安静而美丽的画面。一个少男则静静的站在一旁，好像是要保护这美丽一样。
　　“拉克丝大人！！”
　　一个女孩子从远处跑来，同时也打破了这安静的美丽。
　　“怎么了？艾比。”
　　拉克丝抬起头，声音中并没有不悦的意思。
　　“找到了”
　　艾比双手拄着膝盖，不停的喘着粗气。虽然是调整者，但是长跑可不是她的强项。
　　“找到什么了？”
　　拉克丝有些疑惑，最近没有找什么啊。突然，她想起了什么。难道是她，真的找到了？！
　　“二小姐找到了。”
　　随着艾比的话音一落，拉克丝立马站了起来。快步走到艾比身边，而艾比也聪明的将传来的电报递给了拉克丝。
　　拉克丝一边轻声念着，一边不停的落泪。她思念的妹妹终于回来了。
　　“3月25日....玛丽·安普鲁回归.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（囧~~就想打这一个字。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：议长之争（上）
更新时间2011-10-21 19:18:28  字数：2734

　（感谢疯子然的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　环形山格里马迪基地，航空站的站长史密斯，感觉今天是不是撞邪了。连着看见了四个白衣！！这不两个白衣刚从飞船上下来，就直接要了辆车离开。
　　“你看那两人是不是特莱茵队长和鲁西耶队长啊。”
　　“就是啊。特莱茵队长那么温柔漂亮，鲁西耶队长那么冷酷帅气。”
　　史密斯听着边上两个小通讯员发着花痴，嘴角无奈的抽动。刚才那两位，再加上上午来的哈尼夫斯队长，三个人可以ZAFT队长中的王牌啊。
　　“都去认真干活！！！”史密斯无奈的冲着一群叽叽喳喳的女兵吼道。被他这么一吼，女兵全都受了惊吓，跑回各自的岗位上。
　　－－－－－－
　　灰色的跑车，高速行驶在公路上。驾车的是一个样貌比较成熟的美女，副驾驶则坐着一个面无表情的少女。
　　“史黛拉，你很受那些小女兵爱戴呢。”爱莎笑着对史黛拉开起了玩笑。
　　“恩。....爸爸回来了.....”史黛拉稍稍回应了下，然后自言自语的微笑着。
　　爱莎也嘴角挂起了笑容，盼着的人终于回来了，必然会高兴。
　　“对了？为什么不告诉玛丽确切时间。”
　　“要给爸爸一个惊喜！！！”
　　在得知玛丽回来后，冷酷的史黛拉渐渐又恢复了原来那种性格，变的有些喜欢发呆。
　　跑车到达了公寓后，史黛拉就迫不及待的去按门铃。当房门打开的时候，史黛拉就直接扑了上去。刚好和来开门的诗河撞了个正着。
　　“唔....”
　　“疼疼疼...”
　　诗河捂着鼻子，史黛拉则揉着额头。
　　“你们两个还真行了啊。”
　　玛丽一把将两人拽起，然后对着后面的爱莎笑了笑。四人一起进了屋子之后，便随意聊着。
　　诗河一直喜欢站着，好说歹说才坐下，不过却总是十分别扭。史黛拉干脆和原来一样，往玛丽脚边一坐，腿上一趴，怎么说都不起来。爱莎还好些，不过老是取来端茶倒水。
　　玛丽默默的笑着，一切的举动都和当初在安普鲁队一样，只不过那三个人已经都是白衣了。
　　很快，时间到了晚上。怎么分配床位成了个问题。史黛拉拽着玛丽不放手，诗河也想一起睡。最后玛丽只好要求各睡各得，省得挤得要死。
　　第二天，玛丽等人就启程回PLANT。而诗河三人也简单交代了下军务。其实也不怎么用交代。诗河的副手是风吹雪和血星魂、爱莎的副手是羽山月和羽山舞、史黛拉的副手是艾斯特蕾雅和诺阿，至于洛茗烟，完全找不到人影。另外莉卡·席塔则暂调到别的队里去了。
　　当玛丽等人所乘坐的飞机到达PLANT机场后，受到了热烈的迎接。那个场面可以用鼓乐齐鸣、花团锦簇来形容。
　　“这是玩什么？”玛丽透过窗户，奇怪的看着外面。
　　“欢迎仪式吧....”诗河不确定的说道。
　　玛丽皱了皱眉，拍醒昏昏沉沉的史黛拉，与诗河、爱莎一起走出了飞机。随后就看见以卡纳巴为首的几名官员站在欢迎队伍前面。看见玛丽下了飞机，卡纳巴立刻热情的迎了上去。
　　“欢迎你，PLANT的英雄。”热情洋溢的问候。
　　“十分感谢您，卡纳巴议长。”
　　玛丽恭恭敬敬的敬礼。心里却十分的不屑，PLANT的英雄，故意将我和ZAFT分开？看来为了大选胜利，卡纳巴真是什么都要利用啊。
　　卡纳巴在听见那句‘议长’之后，笑的更高兴了。毕竟她还是临时的议长。在虚伪的客套和无营养的问话后，玛丽总算可以离开了。而卡纳巴话里话外的寻求支持，玛丽全部都爽快的答应了。反正她可以随时反悔。
　　“卡纳巴还真是下了血本啊。”
　　玛丽叼着烟，看着眼前焕然一新的库拉茵公寓。原本在父亲和姐姐被宣布为叛国罪之后，库拉茵公寓就因为搜查，被毁的一团糟。但是现在完全修复了，甚至后院的花都完全按照以前的样子规整完毕。
　　不要以为恢复下库拉茵公寓没多少钱。作为PLANT前议长的住所，光是后花园种的花草，那就得有千万的价值。而且要修一样东西，远比做新的要难。
　　“队长，吸烟不好...”诗河捂着鼻子，对着玛丽说道。
　　“别管那么多了。”玛丽点了点诗河的额头，不过还是将烟掐掉了。
　　正当玛丽等人准备进去的时候，就听见一个男性的声音大声喊道。
　　“喂！你居然回来了啊！！！！”
　　“哟。伊扎克、迪亚哥、尼科尔还有海涅。”听见伊扎克那特有的声音，玛丽顺着声音看去。在看清楚来人之后，微笑的冲着四人挥了挥手。
　　有了伊扎克等人的到来，库拉茵公寓变得更加热闹。诗河依旧对海涅怒目相视，弄的海涅只好离着玛丽老远，以免被诗河瞪死。迪亚哥则对着爱莎不停的讨教着什么，偶尔能听见‘追女孩’的字眼，估计是关于米莉亚莉雅的事情。史黛拉则一脸茫然的看着伊扎克大吵大闹，而一旦伊扎克稍稍安静一点，史黛拉就对着他做个鬼脸，然后伊扎克再次暴跳如雷。
　　“玛丽....我有话对你说....”
　　看着尼科尔一副内疚的表情，玛丽多少已经猜出对方想说什么了。
　　“我明白的。那不是你的意思。”
　　玛丽笑了笑，解除婚约这种事情，尼科尔绝对做不出来。哪怕他一点不喜欢对方，甚至厌恶，他也会安安静静的等着结婚。在性子方面，尼科尔安静的像个女孩。
　　阿玛菲家族做的这个决定，也是在卡纳巴的压力之下才做出来的。而阿玛菲家也没有亏待玛丽的部署，诗河等人都受到了阿玛菲家族的保护。否则以卡纳巴的手段，诗河等人恐怕早就被免职了。
　　“那我们...”
　　“尼科尔！”
　　玛丽打断了尼科尔的话，她知道尼科尔想恢复婚约。但是玛丽不想，好不容易以这种和平方式断绝了。玛丽必然不会想着恢复。
　　“就这样吧...我们是好朋友。”
　　玛丽伸手摸了摸尼科尔的头发，对方则神色黯然的点了点头。随后尼科尔又高兴了起来，毕竟就算无法和玛丽结婚，还是可以做朋友的。紧接着，尼科尔又邀请玛丽去家中做客。玛丽犹豫了下，便同意了，毕竟她还得去感谢下，阿玛菲家族对诗河等人的庇护。
　　在吵闹的半天之后，八人一起去吃了顿饭，算是庆祝玛丽的回归。同时也答应了尼科尔，第二天去拜访阿玛菲家的约定。
　　“队长为什么要去拜访阿玛菲家啊！”
　　诗河显得很不情愿，当初阿玛菲家族宣布断绝婚约的时候，诗河差点开着西古冲过去。要不是爱莎给拦住了，诗河就出大名了。
　　“用你的小笨脑袋好好想想，没阿玛菲家族的庇护，你和爱莎、史黛拉她们能再ZAFT军中，这么安稳吗？”
　　玛丽点了点诗河鼓起的腮帮子，轻声取笑着。开着车得爱莎和玩闹的史黛拉也一起笑了起来。
　　“这样啊...”
　　诗河有点不好意的摸摸头，她还是不太理解政治上的东西。
　　“啊，对了。玛丽，有个人明天晚上约你吃饭。”爱莎突然想起了什么，对着玛丽说道。
　　“哦？谁啊？卡纳巴？”玛丽奇怪的问道，
　　“是迪兰达尔议员。”
　　听见爱莎说出的名字后，玛丽微微有些吃惊。但随后就笑了起来，看来迪兰达尔也打算拉拢ZAFT了。
　　“要去吗？”诗河歪着头问道。安排行程这种事情，诗河还是习惯自己来管。
　　“去吧。看看那个人有什么可说的。”玛丽思考了下，点头同意道。
　　“好的！我去回复！”
　　诗河直接把爱莎的工作给揽了下来。爱莎对此只是笑笑，她明白诗河那单纯的小心思。
　　“是是。你去回复吧。”玛丽宠溺的摸了摸诗河的头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（请使劲投推荐票~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：议长之争（中）
更新时间2011-10-22 21:09:02  字数：2483

　（感谢mai仔的评价票。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽回到PLANT的第二天，基本都是在应付各个场合中度过。吃完早饭后，就分别拜访了伊扎克所在的玖尔家和迪亚哥所在的亚尔斯曼家。一方面这些人都算玛丽的长辈，另一方面，玛丽也在选举的问题上与他们沟通下。
　　随后中午去了阿玛菲家吃的饭，开始尼科尔的母亲罗米娜·阿玛菲一脸十分愧疚的表情，尼科尔的父亲尤利·阿玛菲则是一脸抱歉。但是在玛丽开了几个玩笑后，饭桌上的也就缓和过来了。
　　而下午则去了下萨拉家，虽然巴特利葛身亡，阿斯兰因叛国罪无法回PLANT。但是家中还有阿斯兰的母亲蕾诺亚·萨拉。在玛丽去探望的时候，路易丝·莱特纳议员也在那里。两人是好友，所以莱特纳经常来陪蕾诺亚。
　　虽然这一天很折腾，但是到了晚饭的时候，玛丽又不得不去餐厅与迪兰达尔议员共进晚餐。
　　一家高档餐厅中，一男一女正共进着晚餐。
　　“安普鲁小姐好像很疲惫的样子。”
　　一个三十出头的男子面带关心的问着，黑绿色长发配上棱角分明的脸庞，有一种难言的魅力。
　　“今天私事有些多。叫您见笑了，迪兰达尔议员。”
　　玛丽面带歉意的微笑。微微垂下的眼帘，与身上白色的晚礼服十分相配，给人一种柔美的感觉。可惜她可是ZAFT的染血百合，打仗杀人更在行。
　　“不，是我冒昧了。十分感觉您能在如此百忙之中，抽出时间与我共进晚餐。”迪兰达尔向着玛丽举起了杯子。
　　“这是我的荣幸。迪兰达尔议长。”玛丽也举起了杯子。
　　杯子相碰，随后饮下。
　　“可以的话，叫我吉尔就可以了。”
　　“那你也要称呼我为玛丽哦。”
　　玛丽有些俏皮的笑着，换来了迪兰达尔的大笑。晚餐在这种祥和的气氛中度过，而当上甜点的时候，也就是迪兰达尔摊牌的时刻。
　　“我希望玛丽小姐能支持我参与议长选举。”
　　迪兰达尔用着异常坚定的眼神看着玛丽，希望将自己的真诚与自信传达给对方。可惜玛丽必然不会被这种小手段所诱导。
　　“好处。”玛丽没有犹豫的说道。
　　“第一，我会增加ZAFT的军力，研究和增产MS。第二，阿斯兰的叛国罪会取消。第三，国防委员长一职将由尤利·阿玛菲担任。第四，玛丽小姐将在合适的时机恢复部队长的职位。”
　　迪兰达尔一张口就说了四个极具诱惑的条件，玛丽脸上也露出了高兴的神色。迪兰达尔见到后，有开出了一个更具诱惑的条件。
　　“玛丽小姐的安普鲁队听说现在还没重组。我将会尽全力给安普鲁队的重建提供方便。另外，现在正在研究的新型MS，也会由安普鲁队先行挑选一台。”
　　“我同意。”玛丽直接点头，随后举起酒杯，语气兴奋的说道：“恭喜你，迪兰达尔议长。”
　　“同样恭喜你，玛丽部队长。”
　　两个人面带微笑的举杯，为这成功的合作而干杯。而随后稍坐了一会儿，玛丽就离开了餐厅。
　　“议长阁下，那个安普鲁值得相信吗？”
　　在玛丽走后，一个金发的红衣少年走到迪兰达尔背后问道，语气里充满了质疑。
　　“雷。每个人都有野心。而只要有野心的人，都会有合作的机会。所以只要满足了那个玛丽的野心，她就会乖乖的替我办事。”
　　迪兰达尔举起酒杯，晃着里面的红酒，微微眯起眼。他相信，自己已经成功说服了玛丽。现在能暂时控制住她。
　　－－－－－－
　　“队长，这么说我们是要和那个迪兰达尔合作了？”
　　刚刚上车，诗河就奇怪的问玛丽。刚才她和玛丽一起进去的，只不过她在别的桌上吃饭。
　　“合作？利用才对。那个该死的狐狸。”
　　玛丽冷笑着，心里对迪兰达尔的印象出奇的差。对于迪兰达尔那点心思，玛丽再清楚不过了。这倒不是迪兰达尔的演技差，相反他表现的几乎完美无缺。可惜要是论演技，迪兰达尔比起拉克丝来说，还差了一个级别。所以玛丽几乎不用看，都知道对方没安好心。
　　“狐狸？这是怎么回事啊？”
　　诗河很不解，明明刚才看玛丽和那个迪兰达尔谈得那么欢。怎么玛丽一出来就骂对方是该死的狐狸？
　　“他叫我支持他成为议长。然后给我了几个好处。第一，增加ZAFT的军力，研究和增产MS。第二，取消阿斯兰的叛国罪。第三，尤利·阿玛菲担任国防委员长。第四，在合适的时机恢复我的部队长之职。第五，给安普鲁队配置新型MS。”玛丽掰着手指说着，脸上的冷笑更甚。
　　“这不都很好吗？”
　　诗河歪着脑袋，这些条件明明很好。玛丽笑了笑，躺在诗河的腿上，故意冲着对方的胸点了点，将诗河弄了个大红脸。
　　“都说胸大无脑，你胸不大，怎么也那么笨啊。”
　　“唔.....哼....”
　　被玛丽取笑后，诗河很郁闷的嘟着嘴。
　　“第一个，增加ZAFT的军力，研究和增产MS。哼，有本事他迪兰达尔别增加。就凭现在ZAFT的军力，万一开战估计都不够联合军塞牙缝的。”
　　“怎么可能....”
　　诗河睁大的眼睛，她印象里ZAFT一向是强大的，可玛丽现在居然这么说。
　　“不算阿拉斯加、巴拿马、维多利亚这些地球上的战役。光是博亚兹被核弹攻陷，第二次亚金攻防战。ZAFT就损失了大量的部队。估计现在也就有全盛时期的三成战力。”
　　“差这么多？”
　　玛丽愁眉苦脸的揉了揉额头。她刚回来的时候，抽空看了看ZAFT现在的编制，再加上今天一天拜访时了解的情况。ZAFT的情况已经基本清楚了，而其残破的建制，叫玛丽十分发愁。那个卡纳巴一点都没给ZAFT进行补充，真是白痴到家了。
　　“而且现在联合军已经开始生产新型MS了。所以ZAFT必然会增加军力，研究新型MS。所以第一条，说白了，无论合作是什么结果，他迪兰达尔都会做。”
　　玛丽在天之御柱攻防战的时候，已经见到过联合军的新型MS了。虽然联合军的操作依旧是那么垃圾，但是MS多样性已经开始超过ZAFT了。
　　“该死的狐狸！”
　　诗河气哼哼的说道。她一直坚定着两个‘凡是’的原则。凡是欺骗玛丽的都应该是坏人，凡是伤害玛丽的都应该是死人。
　　“行了。呵呵。”玛丽笑着捅诗河气鼓鼓的脸颊。
　　“那其他的呢？”诗河继续问道。
　　“你就不能自己动脑子想吗？”玛丽翻着白眼。
　　“唔...这个.....我不懂政治啊.....”诗河无奈的回答道。
　　“唉....不懂就不懂吧。”玛丽摸了摸诗河的头。
　　“恩...队长。”
　　诗河轻轻吻上了玛丽的嘴唇。
　　“我会永远站在您的身后.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我一向认为，SEED里演技第一的就是拉克丝..........迪兰达尔也就算个二流演员。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：议长之争（下）
更新时间2011-10-23 17:13:02  字数：2597

　(感谢zjjssg的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呃...队长...那后面四个呢？”
　　下了车之后，诗河才想起来还有条没问呢。至于在车上为什么没问，那是因为在亲了玛丽后，诗河就一直处于头冒蒸汽的状态。
　　“你还真是。”
　　玛丽翻着白眼，同时拉起诗河的手，走进库拉茵公寓。
　　“第二条，取消阿斯兰的叛国罪。迪兰达尔要是想拉拢ZAFT，必然会赦免阿斯兰。至于第三，尤利·阿玛菲担任国防委员长。有议长在的话，国防委员长基本就是个虚职。不是每个人都有巴特利葛叔叔那样的能力。”
　　玛丽耸了耸肩，拉着诗河去了后花园。打算说完之后再进屋。
　　当初巴特利葛以国防委员长之职，与氏格尔这个议长相抗衡。一方面是当初的十二议员各自都有不小的势力。二来ZAFT几乎是巴特利葛一手建立的，所以大部分军官都只听他的。而巴特利葛和氏格尔私交极好，所以才会出现激进派和稳健派共存的局面。当然其中要有中立派调节的功劳。
　　“第四，在合适的时机恢复我的部队长之职。合适的时机？什么时候？恐怕只有我立下军功吧。而立下军功的话，提拔我不是应该的吗？第五，给安普鲁队配置新型MS。也就这个有点诱惑力，但是仔细想想。安普鲁队可是王牌，配新型MS那不是很正常啊。”
　　玛丽冷笑着说完，诗河的情绪更加气愤。
　　“那还就不支持他！！”
　　“好了...”
　　看见诗河那气愤的脸，玛丽差点想上去亲一口。随后就苦笑，自己的定力好像变得很差。
　　“叫卡纳巴上台我们更倒霉。而且.....我那可爱的姐姐好像很狠那个女人。”
　　玛丽皱着眉，虽然没什么太多证据。但是玛丽总感觉卡纳巴身上不光彩的东西太多了，现实在接近胜利的时刻发出了求和谈判。然后又是签订了近乎丧权辱国的和谈条约。表面上看，都是卡纳巴的投降思想决定的。但玛丽总感觉好像是有人给卡纳巴挖了坑，然后从背后将她踹进去。而这种手法，十分像是玛丽姐姐拉克丝干的。
　　“呃...要不要问问爱莎....”诗河随后说道，然后感觉好像这样说有些不合适，急忙四处看爱莎在不在，然后对着玛丽解释：“我的意思....呃....就是....”
　　“我知道。可我姐姐既然让爱莎留下，带走艾比。那就证明，爱莎几乎得不到什么有用的信息了。”
　　玛丽笑了笑，她也理解诗河不是那种挑拨的意思。可她也明白，她的姐姐早就把爱莎排除在决策圈外了。拉克丝讨厌不听话的人，唯一的例外就是她的妹妹，玛丽·安普鲁。
　　随后的几天里，玛丽再次开始四处拜访。而这次无非是为迪兰达尔拉选票。而卡纳巴也很快发现了问题，数次派人去找玛丽协调、示好。可惜玛丽早就下了决定，完全不搭理卡纳巴的举动。
　　经过玛丽一系列活动后，迪兰达尔当选基本上已经成了定论。预计能获得百分之五十的选票。而卡纳巴估计只有百分之三十左右。
　　－－－－－－
　　C.E.72年4月1日。PLANT大选结束。吉尔伯特·迪兰达尔以百分之七十的选票当选，这超过了所有人的预计。就连迪兰达尔本人，看到这个票数后都楞了几秒钟。毕竟当初估算的是，最多最多也就百分之六十。
　　随后迪兰达尔议长发表了演讲，他将继续和平政策。但是PLANT也要有足够的自保能力。
　　远在地球南太平洋上的小岛上，拉克丝百无聊赖的关上了电视。她对迪兰达尔的演讲，没有任何兴趣。
　　“拉克丝不听吗？我感觉他讲的很好啊。”坐在一旁的基拉奇怪的问道。
　　“任何事情都要看行动。光是听外表的宣传和介绍，是无法看清本质的。所以，现在他讲什么都无所谓。关键是他以后做什么。”
　　拉克丝微笑的对着基拉解释，而基拉则像是思考着什么点了点头。
　　“我先处理些事情。”
　　拉克丝站起身，向着卧室走去。既然卡纳巴已经不是临时议长了，那也就彻底没用处了。走进卧室后，拉克丝就反手锁上了门，随后进入了密室。在里面，艾比早就等着了。
　　“拉克丝大人。”艾比低头行礼。
　　“恩。”拉克丝点点头，随后吩咐道：“叫希露达处理掉卡纳巴。”
　　“要做成意外吗？”艾比询问道。
　　“不，要稍稍掩饰。让表面上看起来像是意外，但是仔细查就是人为的。”
　　拉克丝微笑着，眼中透出一股凶色。卡纳巴当初害死父亲的仇，拉克丝可是无时不刻的记者。只不过因为当时卡纳巴有用，拉克丝才一直隐忍下来。
　　“我明白了。”艾比一一记下，然后等着拉克丝下面的吩咐。
　　“还有，把调回来的那些亲卫，再调回去。”
　　“亲卫？”艾比愣了下，玛丽训练的那些亲卫，她可一个也使唤不动。
　　“哦。瞧我这个记性。我会提前通知的。”拉克丝歉意的笑了笑。
　　“明白了。”艾比略微犹豫了下，想问个问题，却又不敢开口。
　　“你说吧。”拉克丝对艾比是很满意的，所以不介意对方问上几个问题。只要不是白痴的就行，比如‘为什么那么关心玛丽’这类。
　　“您不去看看二小姐吗？”艾比迟疑的问道。
　　“我很想去...真的很想...恨不得一直在一起。”拉克丝一边说着，一边眼中露出有些疯狂的神色。随后拉克丝深深的吸了一口气，将心情平静，继续说道：“但..我总是叫她受伤。是我的错码？”
　　面对拉克丝那自责的问题和那悲伤的神情，艾比不敢接嘴，只能等着拉克丝自己回答。
　　“不是！她要是一直听我的就没这些问题了！！！”
　　拉克丝十分气愤的，一拳砸在了桌子上。桌子上的东西全都掉到了地上，艾比也被吓了一跳。
　　“但我也有错...假如我不那么心软就好了。她也不用受那么多伤。”拉克丝慢慢的坐下。
　　艾比稍等了下，然后开始收拾起掉在地上的东西。而这时候拉克丝又开口了。
　　“所以......”
　　艾比停下了动作，站起身等着拉克丝把话说完。
　　“这一次一定要叫她乖乖听话！！！”
　　－－－－－－
　　PLANT。库拉茵公寓。密室里关着等，通讯屏幕上显示着一个人。
　　“十分感谢玛丽小姐的帮助。”
　　屏幕上的迪兰达尔难掩兴奋之色，毕竟当上议长可是多么的不容易。
　　“呵呵。合作愉快。”
　　玛丽笑着提醒了对方兑现当初的承诺。虽然玛丽都不怎么在意吧，但是戏要做足。
　　“没问题！先从安普鲁队重组开始。最多三天，命令立刻会下来。”
　　不得不说，迪兰达尔这次的承诺确实够有魄力。
　　“那就不打扰你了，我想你还有好多庆祝活动吧。议长阁下。”
　　“呵呵。多谢理解。玛丽小姐，那我就告辞了。”
　　在玛丽微笑点头后，迪兰达尔就关闭了通讯。玛丽则冷笑的晃了晃杯子里的酒。随后灯被打开了。
　　“虽然没为姐姐拿到什么好处吧，但是控制好ZAFT的话，也算不错了。那么.....”
　　玛丽歪着头，对诗河、爱莎、史黛拉说道：“第一步完成了，准备开始第二步吧。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（累....懒得动）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：黄雀的结局
更新时间2011-10-24 17:55:03  字数：2374

　玛丽的第二步计划是什么呢？很简单，挑起ZAFT激进派对卡纳巴的敌意。
　　这要挑动，简直是太简单了。随便把卡纳巴做的那些白痴事，列出几条，ZAFT那群激进派就会群情激奋。而结果也正是如玛丽所料，可惜一个意外发生了。
　　C.E.72年4月3日。PLANT前临时议长艾琳·卡纳巴因车祸身亡。但是经过仔细调差，发现这次车祸有着人为的痕迹。随后PLANT的安全局，认定此次事件为谋杀。而在此之前，ZAFT等积极派刚刚与卡纳巴发生矛盾，几乎所有的舆论都将矛头指向了ZAFT。
　　“这回闹大笑话了。”玛丽将手中的报纸扔在了桌子上，有些哭笑不得的说道。
　　“队长，我们要不要去找真凶？！”诗河有些气愤的说道。
　　“玛丽...我感觉...”爱莎有些犹豫着，要不要给玛丽提醒下某些事情。
　　“保持沉默，这样就可以了。”玛丽摸了摸睡着的史黛拉，不在意的说道。
　　诗河的愤怒，和爱莎想提醒的，玛丽都很清楚。
　　卡纳巴死的时候，玛丽就感觉到坏事了。她首先排除迪兰达尔干的，因为那个狐狸才不会干这种事情。随后又排除掉了ZAFT的激进派，毕竟现在激进派基本都在自己的名下，这么大的事情不可能得不到情报。那么只剩下一个可能性了，她的姐姐，拉克丝·库拉茵干的。
　　玛丽不清楚，拉克丝为什么对卡纳巴那么大的仇恨。但是她明白，没把拉克丝惹急了，她的姐姐不会下杀手的。所以，玛丽现在只好背这个黑锅。当然，这次舆论这么一致，肯定有迪兰达尔那老狐狸推波助澜。
　　玛丽的猜测完全正确，这事确实是拉克丝干的，迪兰达尔也事后故意引导了舆论指向。拉克丝原本的目的是将这个黑锅扔给迪兰达尔，但是因为玛丽鼓动ZAFT激进派的行动，在加上迪兰达尔的适时引导，所有的矛头全对准了ZAFT激进派。
　　这到不是拉克丝的算计有失误，只能说她这次不该派希露达去执行。希露达是单纯的军人，对政治这种东西敏感度很差。早在ZAFT激进派开始反击卡纳巴的事后，希露达就应该将此事报告给拉克丝，可惜她不懂政治。
　　虽然卡纳巴一死，叫很多人关注。但是希露达遵照拉克丝的指示，把事故表面弄成了意外。而此时玛丽已经感觉到不对了，而且及时压制了激进派对卡纳巴的继续攻击。可惜晚了，迪兰达尔在发现事故为人为后，立刻先压了下来，然后控制媒体继大肆播报ZAFT激进派攻击卡纳巴的报道。然后在第二天，发布了卡纳巴之死为人为，随后整个舆论立刻把矛头指向了ZAFT激进派。直到这个时候，拉克丝才得知了详情，可惜已经无法挽回了。
　　ZAFT激进派被舆论打压，迪兰达尔开始向其伸出援手。一部分ZAFT激进派倒向了迪兰达尔，剩下的也困惑不已。
　　－－－－－－
　　“雷，你知道吗？东亚共和国有句古语，叫：‘螳螂捕蝉，黄雀在后。’”
　　迪兰达尔晃动着酒杯，脸上露出了极度兴奋的神色。卡纳巴的死虽然不知道是谁干的，但歪打正着，带给迪兰达尔极大的好处。
　　“听说过。但是具体意思不太清楚。”
　　雷迟疑了下，他对古文化不太感兴趣。
　　“呵呵。你只要知道，最终的受益者是黄雀。而我们就是那只黄雀。”
　　其实迪兰达尔想想还是有些后怕，万一没有ZAFT激进派攻击卡纳巴这件事。估计卡纳巴之死这个黑锅，十有八九是自己来背。而且到现在，也查不出是谁杀的卡纳巴。虽然怀疑过拉克丝，但卡纳巴毕竟是稳健派的。而且迪兰达尔也不认为拉克丝有那么狠。
　　“恭喜议长阁下。”雷高兴的说道。
　　“呵呵。那我们首先，来解决ZAFT激进派吧。只有控制军队，才能完成和平的理念。”
　　迪兰达尔的眼睛眯了起来，像是一只狡猾的狐狸。
　　－－－－－－
　　迪兰达尔很高兴，但是有一个人却很不高兴。这个人就是拉克丝。不过这种不高兴只是在心里，没有再脸上表现出来。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”拉克丝玩弄着手上的哈罗。
　　“成语吗？”艾比的知识相当的丰富，而这也是被拉克丝看重的原因之一。
　　“恩....假如把卡纳巴比喻成蝉，那么ZAFT激进派就被舆论变成了螳螂，而迪兰达尔则想自己成为黄雀。”拉克丝像是发现了有趣的事情一样，接着说道：“我那可爱的妹妹也是螳螂的一员呢。”
　　“那...我们岂不是害了二小姐。还帮了那个家伙一把？”艾比有些郁闷的说道。
　　“不.....你知道这个成语出自哪里吗？”拉克丝摇摇头，然后转移了话题
　　。
　　“抱歉，不清楚。”艾比的知识还没丰富到无所不知的地步。
　　“是出自《庄子·山木》，但是在另外本书上也有记载。《说苑·正谏》上是这样记载的‘园中有树，其上有蝉，蝉高居悲鸣饮露，不知螳螂在其后也；螳螂委身曲附欲取蝉，而不知黄雀在其傍也；黄雀延颈欲啄螳螂，而不知弹丸在其下也。’”
　　拉克丝慢慢的背诵到，她虽然不是过目不忘，但是只要多看几遍，基本就能记上好几年，几乎于妖孽的记忆力。艾比则是一脸茫然，她可听不懂文言文。
　　“意思是这样的。花园中有一棵树，蝉在一边鸣叫，一边喝着树上的露水。但却不知道螳螂在蝉身后，螳螂缩着身子紧贴树枝，弯起前肢想要捉蝉。却不知道黄雀在它身旁也想要吃它，黄雀正伸长脖子，想捉螳螂。”
　　“呃.....”
　　听完拉克丝的解释，艾比更加奇怪了。这个好像没什么可解释的吧，这个意思从字面上就知道。不用特意说个文言文吧。
　　“但还有最后一句哦。‘而不知弹丸在其下也’。意思是‘却不知道有个人举着弹弓在树下要射它’。”
　　拉克丝说完最后一句后，艾比才恍然大悟。
　　“您的意思是，我们是拿着弹弓的人？”
　　“恩。理解的不错。”拉克丝称赞了下艾比的理解能力。
　　“可弹弓是什么？”艾比接着问道。
　　“想的很多呢，艾比。”拉克丝对艾比再次赞。
　　“弹弓就是秘密武器哦。比如那和平的理念，隐藏的军队等等。”拉克丝自信的笑了笑，随后慢慢的说道：“我的弹弓不止一个，所以无论有多少想当黄雀的家伙，他们的结局只有一个.....”
　　不会叫玛丽再受到任何威胁，所有的敌人都要提前预防，或者消灭在萌芽状态。拉克丝微微眯起眼睛，然后冷冷的吐出一个字。
　　“死！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（上班感觉很不好~想请假........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：议长的妥协
更新时间2011-10-25 17:16:38  字数：2615

　拉克丝晃了晃手中的茶杯，然后对着身后的艾比微笑的说道：“叫希露达开始清除。这次可要做的漂亮些哦。”
　　“是！拉克丝大人。”
　　艾比随后下去通知，拉克丝则继续欣赏着海边的夜景。
　　“那么黄雀议长，我看你这次怎么选择呢？二选一哦。”
　　－－－－－－
　　迪兰达尔最近很愉快，眼看着就能收复ZAFT激进派了。可惜两天后他的好心情就没了。三个从卡纳巴哪里投靠过来的官员被杀了，而且墙上还有蓝波斯菊那句经典的口号：‘为了蔚蓝而纯净的世界’。
　　原本这不算什么大事，蓝波斯菊袭击也只能说ZAFT最近安保工作需要加强。但是卡纳巴刚死，这时候要是把蓝波斯袭击的事情报出去，那么群众就会认为，杀死卡纳巴的人是蓝波斯菊的，而不是什么ZAFT激进派。可是假如压下去，那么会叫前来投靠的那一部分稳健派产生疑虑，尤其是卡纳巴的旧部会对迪兰达尔产生戒心。
　　于是，迪兰达尔面对一个选择题。要么选择ZAFT激进派，要么选择卡纳巴的旧部。
　　“居然被摆了一道。”
　　迪兰达尔使劲揉着额头，希望能想出完美的解决对策。可惜这个选择题他必须选。
　　在仔细思量之后，迪兰达尔选择了卡纳巴的旧部，毕竟ZAFT可以慢慢来。不过这样也就失去了一次打压玛丽的机会。
　　“看来还得继续和那个染血百合合作啊。”
　　迪兰达尔在无奈的摇了摇头之后，便对着自己副官接通了通讯。
　　“让安普鲁队长去机库挑选MS。”
　　“去哪个机库？”
　　迪兰达尔略微迟疑了下，然后咬了下牙，说道：“去ZGMF－X999A的机库。”
　　“可那些都是核动力的啊。”副官有些失声的说道。
　　“提前更换为普通电池。”
　　“是！”
　　关上通讯器之后，迪兰达尔算是放下了心事。虽然很不情愿，但是他手里也就只有ZGMF－X999A能吸引玛丽了。
　　－－－－－－
　　玛丽在接到接收新型MS后，就带上诗河一起前往秘密机库。
　　“型号ZGMF－X999A，量产试作型扎古。本机由ZAFT军统合了原先独立的许多设计局后组成的机动开发组开发，其核心为旧凡尔纳设计局的成员。”
　　诗河在玛丽身后一页一页的念着新机体的报告，对于两人来讲这是很正常的。可是在别人眼里，一个白衣指挥官像个副官似的，更在另一个白衣指挥官后面，这场景要多诡异就有多诡异。
　　“本机搭载了PS装甲和大口径电磁炮。动力提供为高能量电池。高17.55米，重75.11吨。装备武器为：大口径电磁炮两门，存放于腰部。盾牌一面，固定与左臂。DFX25高周波刃斧两把，存于背部。”
　　诗河一边说着，也跟着玛丽来到了这台MS前。
　　高大冰冷的钢铁身躯，黑橙相间的涂装。吉恩标志性的独角和独眼，肩膀两侧有着尖利的撞角。除了头部和吉恩一样，其他的地方都是新的造型。
　　“这是试验机体吧。”玛丽对着边上的科研人员问道。
　　“是的。这是为下一代量产机做准备的。”科研人员恭恭敬敬的回答道。
　　“装备PS装甲，还有大口径电磁炮吗？还有高能量电池。”玛丽像是想到了什么，然后玩味的对着科研人员问道：“我说，这玩意原本是核能吧。”
　　科研人员没想到玛丽一下就猜到了，吓得不敢说话。玛丽则像是确定了一样，随意耸了耸肩。诗河看见后，走到了科研人员后面，掏出手枪指着对方。
　　“别....别！我说！原本是核动力，但是和平条约签署后，就不能使用核动力了。所以这一系列的大部分MS都拆除了。只剩下少数的几台。”科研人员吓得把所有知道的全说了出来。
　　“好了。”
　　玛丽笑了笑，示意诗河收起枪。
　　“这台MS得改造下。第一呢，DFX25高周波刃斧我不喜欢，换成两把光束剑。第二，背部增加一个附加电池包，可以随时脱落那种。第三，吧涂装换成纯白色哦。好了，就这些了。”
　　玛丽拍拍科研人员的肩膀，然后带着诗河直接回去。而科研人员则一屁股坐到了地上。
　　看完MS后，玛丽就不在机库呆着了。反正也没啥事可做。到了家之后，玛丽看见了几个十分熟悉的人。
　　“你们都回来了？”玛丽看了看自己当初训练的那些亲卫。
　　“是的！二小姐。”一个算是领头的亲卫，躬身回答道。
　　“姐姐又吩咐什么吗？还有她为什么不联系我。”玛丽想知道拉克丝的近况，为什么不联系她。
　　“大小姐吩咐我们要继续熟练MS的驾驶。对于为什么不联系二小姐您，这个我们确实不清楚。”亲卫有些为难的回答。
　　“唉。”玛丽微微的叹气。
　　对于这个回答，玛丽很无奈。她还是无法和姐姐联系上。就算是和往拉克丝留下的邮箱发了无数封邮件，可是一个回复都没有。爱莎也找不到伊娃在哪里，更是无法联系上拉克丝。
　　原本以为回到了PLANT后，就能和自己的姐姐安安静静的过一段日子。可惜现在这一切都显得那么不现实。拉克丝不见她，玛丽是一点法子都没有。
　　“恩，那还想以前一样吧。”玛丽无力挥挥手，示意她们可以下去了。
　　随后亲卫们开始在库拉茵公寓中找了原本自己的房间，开始住下。对于其他人来说，除了始终联系不上拉克丝以外，一切都很正常。而对于玛丽来说，只要联系不上姐姐，一切都不正常。
　　随后几天里，玛丽一直在忙着办理手续，准备重组安普鲁队。同时也希望借着这个繁忙，暂时不在想姐姐的事情。而迪兰达尔为了拉拢玛丽，也将诗河的哈尼夫斯队、爱莎的特莱茵队、史黛拉的鲁西耶队纷纷调回进行休整。实际上是让诗河等人有时间帮玛丽重组安普鲁队。
　　到了五月份，以ZGMF－X999A为原型开发的ZGMF－1000扎古勇士也开始进行试验，为大量装备军队做准备。迪兰达尔向玛丽保证，将会先为安普鲁队列装这种新机体。不过玛丽对一件事情比较疑惑，原本同样以ZGMF－X999A为原型开发的另一种MS，ZGMF－XX09T_DOM_Trooper大魔骑兵的资料却全部消失。
　　同为‘新千年’系列的竞争机体，大魔骑兵确实有其优秀之处。然而由于机体操作复杂，加上尤利乌斯条约订立，禁制一切幻像化粒子技术，包括“海市蜃楼系统”及光线盾技术，大大减低本机价值，因而令机体，仅仅生产数部便停止开发，而量产化计划亦遭冻结。当然也有传言是渗透到ZAFT内部的Terminal成员从中作梗，最后偷窃了资料，并将原资料全部删除。
　　对此，玛丽特想问她姐姐：‘是你干的吧。’。没错，是肯定句。玛丽感觉这事绝对是她姐姐拉克丝干的。不过玛丽可不会去说。
　　现在军队的主力MS基本上还是吉恩和盖茨。像是哈尼夫斯队这样的精锐，也只装备着改进过的ZGMF－601R盖茨R，ZGMF－601R。若是进行全部换成ZGMF－1000的话，战斗力将会大大提高。不过玛丽感觉，ZGMF－601R盖茨R还可以再用一段时间，那种MS的性能，她还是比较中意的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我再想要不要弄个两更=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：重组完毕
更新时间2011-10-26 17:17:59  字数：2564

　日子一晃就到了五月中旬，玛丽的MS也到位了。机体型号为ZGMF－X999M，那个M是玛丽的名字，Marie的第一个英文字母。不过当史黛拉看见的时候，那丫头居然从嘴里蹦出一个单词，Masochism（受虐狂）。差点没把玛丽气吐血。但是无论如何玛丽有了座机了，可喜可贺吧。
　　爱莎和史黛拉也开始接收新机体，两人的都是ZGMF－1000级的派生机，ZGM－1000/R4队长用机。而诗河却不怎么想换自己的机体。
　　“为什么不换换呢？虽然你的光束西古有PS装甲，但毕竟好多系统都落后的。不见得比ZGM－1000/R4要好。”玛丽对着诗河劝道。
　　“...可是.....能不能改造？”诗河对光束西古相当的喜爱，不想随意更换。于是对着玛丽祈求到。
　　“呃....好吧。”玛丽点了点诗河的鼻子，宠溺的同意了。
　　“谢谢队长。”
　　诗河高兴的一把搂住玛丽，而史黛拉看见，也学着一把抱了上来。只不过玛丽呼吸就变得很困难了。
　　“行了，快憋死了！”玛丽拍开了两人的拥抱。
　　爱莎看着笑了笑，然后对着玛丽说道：“那个迪兰达尔给的命令是，让您从军校里挑选即将毕业的学员，组成安普鲁队。另外罗萨费迪特号还是哈尼夫斯队的旗舰，安普鲁队的旗舰据说要新造一艘。”
　　“什么乱七八糟的啊。”玛丽揉了揉额头。
　　玛丽现在不太清楚迪兰达尔的意图，叫玛丽去军校里挑选即将毕业的学员组成安普鲁队。表面上是比较限制玛丽，但要知道，像是阿斯兰、伊扎克这样的人当初就是从军校毕业的。这样随玛丽挑的话，那安普鲁队只要磨合下，那就太强大了。毕竟每一届学员都会有天之骄子的。至于新造旗舰就更奇怪了，罗萨费迪特号虽然造价比较高，但是却有缺陷。现在造一艘新舰，还要配给安普鲁队，简直太奇怪了。“那怎么回复？”爱莎笑着问道。她相信玛丽的决定。
　　“表示感谢吧。顺便在把诗河的那台光束西古送去改造吧。具体意思看诗河决定吧。”
　　“谢谢队长！”
　　诗河十分高兴，不过紧接着发现，自己的副官工作好像逐渐被爱莎接替了。于是自己安慰着：‘自己很忙，恩..很忙。’
　　－－－－－－
　　“你想去PLANT？”
　　拉克丝轻轻搅动着手中的咖啡，微微的喝了一口，苦涩的味道叫她很不习惯。放下杯子，然后看着有些战战兢兢的芙蕾，拉克丝感觉有些无奈。
　　在战后一段时间以后，拉可以因为要寻找玛丽，所以来到了地球。而芙蕾也去了奥布，一方面是处理自己家的事情，另外一方面也去作为拉克丝与卡嘉莉联系的人员。而在PALNT刚刚公布玛丽回归的时候，芙蕾还没有任何举动呢。而今天，芙蕾自己从奥布跑了过来，说要去PLANT。而艾比也前告诉过拉克丝，芙蕾已经把整个阿尔斯塔家的财产全变卖了。
　　至于卡嘉莉，虽然也有要冲到PLANT的意图，但是却被身边的人和国家的前途所束缚住。只是在和拉克丝通讯过几次而已。
　　“恩！”芙蕾坚定的点点头，但是看见拉克丝抬了抬眼皮，立刻吓得头往回缩了缩。
　　“我有那么可怕吗？”拉克丝无奈的笑了笑，然后微微沉吟了下，对着芙蕾说：“我会派人送你去得。但是你要清楚，PLANT可是调整者的国家，你会受到排挤的。”
　　“....我知道，可是我....想去....”
　　看着芙蕾那表情，拉克丝也清楚了对方的决心。于是拉克丝立刻就吩咐艾比去准备各种事项，送芙蕾去PLANT。同时拉克丝也写了一封信，托芙蕾带给玛丽。艾比很快就处理完这件事，最后是由伊娃送芙蕾回去，不过就是不知道安德鲁会不会组织艾比了。
　　“拉克丝大人，我能问个问题吗？”艾比回来后，用着不解的神情询问道。
　　“问关于我和玛丽的事情吗？”拉克丝像是早就料到了一样。
　　“是的。”艾比微微低头，然后接着说道：“恕我冒昧。您这样让芙蕾小姐回去，会不会对二小姐那里造成什么影响？”
　　“影响？移情别恋？”拉克丝微微抬了下眉毛，对艾比话中隐含的意思有些不满。
　　“属下不敢。”艾比连忙道歉，她不敢惹恼了拉克丝。
　　“没什么，这种事情不用担心的。”拉克丝自信的笑了笑，轻声说道“我那妹妹什么性格，我是最清楚不过。”
　　拉克丝允许芙蕾回去，无非是芙蕾这半年多的表现很合格。无论多么累的事情，芙蕾都一心一意的去完成。
　　至于玛丽会不会移情别恋的我难题，拉克丝可是一点也不担心。先不说姐妹之间的牵绊有多深，单是玛丽那忠诚的性格，就不会允许玛丽做出背叛的事情。这也是玛丽在养父死了之后，仍然留在ZAFT的原因之一。而且除了那个诗河以外，玛丽身边其他的人，拉克丝都有办法全部换走，只不过这样多少和玛丽会起冲突而已。
　　对于拉克丝本身性格来说，她的独占欲很强，但是也很奇怪。举个例子：当拉克丝拥有一个很喜欢的东西时，假如有一个她要好的朋友想要，拉克丝铁定不给，多好都不行。但是那个朋友要是想借几天或者分一点，拉克丝则会很大方的分给对方。再加上，玛丽身边的那几个人，拉克丝都比较喜欢。诗河是个正直、善良的女孩，也是玛丽的副官。爱莎一直是玛丽的助力之一，同时也是伊娃要好友。卡嘉莉则是用她自己的真心打动过拉克丝，而且拉克丝也隐隐感觉玛丽和卡嘉莉好像很久前就认识。至于芙蕾好史黛拉，一个在大天使号帮过自己，另外一个则是一副女儿状态。所以这五个人，拉克丝都不会从玛丽身边分开。但是会不会认同就是另外一码事了。唯一认同的只有诗河一个，卡嘉莉和爱莎则是默认的态度，芙蕾和史黛拉现在也基本上属于默认了。
　　以上的结果看起来，拉克丝好像有些大方过头了。但是那些都是确立在没人能动摇拉克丝地位的前提下。不过好像也没什么人能动摇。
　　拉克丝在稍微发呆一会儿之后，对着艾比说道：“通知卡嘉莉....”
　　艾比立刻拿出记录工具，等着下面的话。
　　“让奥布与PLANT进行和谈，但是条件是玛丽必须去奥布。”
　　“是！”
　　“我的妹妹啊，我还是想见你呢。”
　　－－－－－－
　　C.E.72年五月底，芙蕾在伊娃的护送下来到了PLANT，并且将拉克丝的信交给了玛丽。而当玛丽打开信的时候，上面就几个字：‘奥布见。’。这叫玛丽很奇怪，自己并没去奥布的打算啊。就算想去，也没办法去啊。
　　玛丽在百思不得其解的情况下，继续重组安普鲁队。芙蕾也被玛丽顺手塞进了ZAFT，毕竟只有那里才能确保芙蕾的安全。而原本调走的莉卡·席塔也正是归回。至于机师的人选，则全部用回来的八个亲卫来顶替，毕竟她们在玛丽失踪的半年中接受了大量的MS驾驶培训。
　　至此，安普鲁队完成了重组的第一步。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票~推荐票今天貌似就没变过~囧~~~悲催啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：出行谈判
更新时间2011-10-27 17:34:39  字数：2565

　重新组建的安普鲁队暂时没有母舰，而且机体也不算是最先进的。除了玛丽的那台ZGMF－X999M和莉卡的盖茨，剩余的全是高机动型吉恩。ZGMF－1017M高机动型吉恩，是强化机动力后的吉恩，与普通吉恩的通用零件很多，战斗中运送及修理简易，是王牌机师的专用机。不过这已经是C.E.71年的产品，现在也只能算是稍微优秀点的量产机而已。
　　经过半个月的磨合，玛丽的那些亲卫基本上已经熟悉了这些机体。已经完全可以参与到实战中去了。这个时候，玛丽本打算申请两艘母舰，然后带队去收拾下附近的海盗和佣兵。可却接到了一个意外的命令，三天后前往奥布会谈。
　　“部队长！”站在议长室外的莉卡，见到玛丽出来，立刻敬礼。“恩。不用敬礼，而且我现在只是白衣，不是部队长，叫队长就行了。”
　　玛丽敬礼回应。心里不停的琢磨，这是不是她姐姐所说的‘奥布见’的含义。
　　“..是！”
　　莉卡立刻回应，但心里却不敢真叫‘队长’，毕竟那已经属于诗河一个人对玛丽的称呼了。她还不想被那位哈尼夫斯队长天天诅咒。至于玛丽的那些亲卫，仍然叫玛丽为‘二小姐’。
　　“你先回去吧。继续加强训练，我有任务要出去一段时间。”
　　“明白！”
　　玛丽摆摆手，示意不用继续跟着了，然后直接上了跑车。灰色的高速路上，银白色的跑车高速奔驰着。当经过一家花店的时候，玛丽突然想，是不是该给姐姐买束花，毕竟好久都没送姐姐礼物了。于是停下车，走向那家开起来装修很别致的花店。
　　“欢迎光临。”
　　那声音叫玛丽感觉到无比的熟悉，甚至以为是在梦里。
　　“姐姐？”玛丽很疑惑的问着，不过眼前出现的人却给了她否定的答案。“嗨？”女孩歪着头，然后突然想起了什么，高兴的说道：“玛丽小姐！”
　　“.....”
　　玛丽更加疑惑了，她不明白眼前的女孩为什么会知道自己的名字。
　　“我是米娅，米娅·坎贝尔。你曾经在这里给我买过花啊。”叫做米娅的女孩很有元气的说着，黑色的长发也一摆一摆的。
　　“...我想起来了。”
　　玛丽总算想起了。自己曾在因为米娅的歌声，而在她这里买过花。只不过当时姐姐叛离了PLANT，所以无法送，于是顺手给了米娅。
　　“听说你回到了PLANT，我真的很高兴呢。”米娅高兴的说这，然后好像感觉自己有点太激动了，连忙道歉：“抱歉抱歉。玛丽小姐是来买花的吗？”
　　“恩。叫我玛丽就好了。我买一束百合。恩.....再拿一束凤仙花吧。”玛丽想了想补充道。因为明天就是六月一日了，而那天正好是诗河的生日。去年战事紧张，所以基本没去考虑这个。
　　“好的，一束百合和一束凤仙花吗？”米娅熟练的说道。比上次见面的时候要熟练很多。
　　“再买三束白玫瑰吧。”玛丽想了想，顺便也给芙蕾、爱莎和史黛拉买上了。
　　“好的好的。恩...一共是...恩....”米娅发现，自己好像把花的单价给忘记了。
　　“...不用算了，一共是12840元。”玛丽笑了笑，看来对方还是不记价格。
　　“啊...12840元。”米娅也没做怀疑，毕竟玛丽的身份没必要在乎那么点钱。
　　“给，不用找了。”玛丽递过去三张5000元，随后准备离开。
　　“那个....”米娅声音有些不安的说道。
　　“恩？”玛丽停下脚步，等着对方发话。
　　“能不能高速我你的电话？呃...对不起对不起，我只是....”
　　看着米娅那手足无措的表情，玛丽有点想笑。
　　对于玛丽来说，米娅只是陌生人，所以并不愿意给对方电话号码，哪怕她是一个可爱无害的女孩子。但是米娅的声音却又叫玛丽有些犹豫，和自己姐姐一样的声音，玛丽不想听见那个声音低沉的音调。
　　“...好吧。”玛丽停顿了下，然后拿出了手机和米娅互换了电话。
　　“太棒了！！”
　　玛丽走后，米娅高兴的跳了起来。作为一个普通的PLANT人，玛丽·安普鲁这个名字简直太出名了。所以米娅很兴奋，恨不得现在就对别人去炫耀下。不过仔细想了想，觉得还是不去炫耀的好，这种事情要自己独享才对。
　　玛丽在回家之后，就把花送给了诗河三人。诗河一副很高兴的样子，在得到玛丽会陪她过生日的保证后，神情显得更加兴奋。芙蕾则兴高采烈的到处找花瓶，想找个最明显的位置摆起来。爱莎则一副很吃惊的样子，毕竟这是玛丽第一次送她礼物。至于史黛拉，她则在纠结为什么这个白玫瑰不能吃。
　　随后玛丽在六月一日给诗河举办了一个很温馨的生日派对，参加的人只有原来安普鲁部队的。另外则是请了伊扎克、迪亚哥、尼科尔、海涅这些人。不过迪兰达尔议长也派人送来的礼物，诗河则是看都没看直接扔柜子里去了。
　　－－－－－－
　　C.E.72年6月3日，PLANT首都星机场。诗河满脸不情愿的送别玛丽，这次出行玛丽独自前往，就连亲卫也没带。这叫诗河很不放心，直到爱莎提醒对方：‘拉克丝小姐可能有安排’后，诗河才勉强不在这个问题上纠缠。玛丽则是心情复杂的再一次踏上前往奥布的飞机。
　　PLANT和奥布早在年初，就开始围绕着食品购买方面的问题进行谈判，可是一直都处于僵局。这次奥布突然发出会谈请求，但要求是玛丽得到场。而奥布为了证明诚意，先行提供了十万吨粮食和两万吨新鲜蔬菜。
　　这个任务玛丽原本不用去，但是一来拉克丝提前有芙蕾带话，二来PLANT的粮食确实十分短缺。所以与公与私，玛丽都得去一趟。
　　－－－－－－
　　议长办公室中，迪兰达尔正在思考着什么。最近局势变化之快，叫迪兰达尔感觉有些迷茫。先是卡纳巴的死，虽然自己占了很大的但是紧接着就有人摆了自己一道。现在又是奥布的谈判申请，但是必须要玛丽到场，这叫迪兰达尔十分的不解。
　　“吉尔。”雷在私下用直接叫迪兰达尔的名字。不是不尊敬，反而是一种亲近的想法。
　　迪兰达尔接过雷端来的咖啡，慢慢的品了一口。转头看着雷身上那身红衣，精英候补。一个还在军校的学生就是红衣候补，着就代表这个人是绝对的精英。
　　ZAFT的军校中从来不缺少天才，基本每一期军校生中都会有这么一两个在校期间就成为红衣候补的人。像是以前的阿斯兰、伊扎克等人，以及这一期的雷·扎·巴雷尔和真·飞鸟。
　　“还有三个多月你就毕业了吧。”迪兰达尔慢悠悠的说道。
　　“是的。9月份就毕业了。”雷轻声回答。
　　“想去哪个部队？”
　　“这个..没有想好。”
　　迪兰达尔闭上眼睛，慢慢的思考着什么。然后微微的笑了起来。
　　“去安普鲁队吧。”
　　“安普鲁队？”
　　看见雷惊讶的样子，迪兰达尔微微笑了起来，像是决定了什么一样。
　　“我明白了！”
　　雷认真的回答道。只要是迪兰达尔安排的，雷都会无条件执行。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（雷...假如是女人就好了~~恩恩你们明白的~~求票~~~~拿来吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：拉克丝的意志（上）
更新时间2011-10-28 17:54:57  字数：2434

　玛丽到了奥布后，受到了隆重的欢迎。不过欢迎玛丽的人，叫她感觉很胃疼。奥布方面领头的是首相乌纳特·艾玛·塞兰和他的白痴儿子尤纳·罗马·塞兰。为什么说尤纳是白痴呢？因为这家伙见了玛丽第一面，就送了玛丽一大束玫瑰。还说自己最喜欢的金色长发的女性。要不是这次是来谈判的，玛丽估计自己会动手砍人。好在欢迎仪式比较短暂，立刻就上了车。
　　“玛丽，你好像很不习惯这种场合啊。”路易丝·莱特纳笑着对玛丽说道，她是阿斯兰母亲雷诺亚的好友，小时候也抱过玛丽。
　　“不是不习惯这种场合。是不习惯那种白痴。”玛丽无奈的苦笑着。
　　“下午会谈，你可以不到场的。”
　　“恩。谢谢莱特纳阿姨。”
　　玛丽对下午的会谈没一点兴趣，而且刚才的欢迎仪式中也得知，卡嘉莉居然不在奥布。至于去哪里了，奥布首相乌纳特闭口不答。
　　不过没过多久，玛丽就后悔了。因为她楼下有个白痴，不傻*逼在唱情歌。而那个傻*逼就是尤纳。玛丽真的很奇怪，奥布五大家族中的塞兰家族，怎么出了真么一个极品傻*逼啊！！
　　“安普鲁大人，塞兰先生希望能见您。”一个保镖硬顶着头皮对着玛丽汇报道。生怕玛丽发飙。
　　“靠！”
　　玛丽果然发飙了，直接走到房间内的卫生间。接了满满一盆水，然后从窗户上，冲着尤纳就泼了过去。
　　楼下的尤纳看见玛丽露脸了，以为自己的真情打动了对方。刚想大声喊玛丽，就被从天而降的水泼了一身。而当他在想说话的时候，直接被扔下来的盆砸晕。
　　“....手滑....”
　　玛丽瘪瘪嘴，那个盆掉下去确实是手滑。至少她会这么对自己说。
　　在打发掉麻烦后，玛丽接到了一条短信。没有署名，只有一句话：‘去海边’。面对这种很可能是陷阱的短信，玛丽选择了相信。至于为什么，玛丽只能说这是女人的直觉。
　　在摆脱两拨盯梢的之后，玛丽找到了一处看起来风景很好的海滩。因为位置比较偏僻，所以没有任何游客。
　　“应该在这里吧。”
　　玛丽感觉这里会有姐姐在，姐妹间的牵绊，恋人间的思念。
　　金色的沙滩在夕阳的照耀下，显得更加美丽。透过鞋底，还隐隐能感觉到沙子上残留的温度。不远处一个少女正面对着大海站着。粉色的长发，柔美的身材，不用转身就知道那肯定是一位漂亮的少女。
　　“来的还真快呢。”
　　粉发少女轻声说着，手慢慢的伸了出去，像是要抓住着黄昏的风一样。
　　“你不嫌晚就行了，我的姐姐。”
　　玛丽慢慢的走了过去，将那少女，也就是自己的姐姐拉克丝，搂在怀中。纵然有千言万语，此时只化为一个拥抱。
　　“我又见到你了呢，我的妹妹。”
　　“是的。我的姐姐。”
　　－－－－－－
　　莱特纳在回到PLANT下榻的地方后，就听随行保镖报告了下午的事情。随后哭笑不得，不过她不在意，大不了不谈了。而后又收到了玛丽打来的电话，说晚上不回来了，这两天还有点事情。莱特纳虽然奇怪玛丽有什么事情，但也没去过问，只是叮嘱注意安全。
　　“告诉莱特纳阿姨了？”
　　拉克丝慵懒的窝在玛丽怀里，身上的皮肤还写汗渍和隐隐的发红，脖子和胸口的位置上还有几处新鲜的吻痕。
　　“恩。接着睡吧。”
　　玛丽把手机扔到了一旁，将手放回了被子中。她的身上也是同样的状态，但是肩膀上却多了咬痕。
　　“其实睡不着了......因为太早了啊。”
　　拉克丝手指划过玛丽的肩膀，自己刚才咬的时候可以一点也没留情。有几处已经破了，隐隐有些出血。
　　“那聊天吗？”
　　玛丽将拉克丝从怀里拉出，两人四目相对，然后嘴唇慢慢的靠近。嘴唇的形状、舌头的温度，一切是那么熟悉。不需要言语，只用动作就能叫对方明白自己的心思。
　　“聊什么呢？”在嘴唇分开后，拉克丝开始认真思考着。
　　“你想聊什么？”玛丽歪头看着，想再次贴上拉克丝的嘴唇。
　　“好了。先说会儿话，等会儿在继续。”拉克丝挡住玛丽的嘴唇，笑着点了点玛丽的眉心，然后又像是安慰一样亲了对方一下。
　　“那说吧。”玛丽等着拉克丝接着说。
　　“恩...我们说说你身边的人吧。”
　　“呃...身边的人？”
　　玛丽看着拉克丝那个微笑，突然有些不好的预感。
　　“是啊。尤其是女人呢。比如诗河啊、卡嘉莉啊、芙蕾啊、爱莎啊、史黛拉啊，对了还有那个蜜纳。”
　　拉克丝数着手指，每说出一个人名，身后的黑气就加重一分。玛丽冷汗直流，她感觉现在闪人是真理。
　　“我去下洗手间。”
　　玛丽说完就打算抓起衣服跑路，可惜刚刚做起来就被拉克丝从身后抱住，两人直接倒在了床上。
　　“先交代清楚哦。”
　　拉克丝敏捷的一翻身，骑在了玛丽的腹部上。玛丽做了个投降的动作，等着拉克丝继续说下去。她相信，自己的姐姐突然提这个，绝对有她的目的。
　　“你说现在的局势是怎么样的？”
　　拉克丝突然岔开了话题，而玛丽却没感到意外，只是顺着对方的思路开始真人思考起来。
　　“停战期。”
　　玛丽很无奈的说出了自己的感觉。她并不认为和平条约签署后，世界有多少改变。虽然PLANT和联合都说要限制军队，但是每一个人真的去做。当然，除了死去的那个卡纳巴。
　　“没错。和平只是暂时的。今年还是和平的，但是明年绝对不会。”
　　和平最多只有两年而已，到了明年绝对会开战。而这两年的时间则是ZAFT和联合军的休整时间，双方都需要整顿军备。
　　“那你的意思呢？我的姐姐。”玛丽知道拉克丝肯定有下文。
　　“我的想法是获得PLANT的掌控权。只有这样才能尽最大的可能消除战争。”拉克丝很直白的说出了自己的目的。
　　“那也得是四年后了吧。选举议长是四年一届的。不会又是兵变吧。”玛丽迟疑的说道。
　　“恩。不过这回有一些不同。”拉克丝停顿了下，继续说道：“这次兵变的目标，和你非亲非故，所以你绝对不能再和我作对！绝对不能再出现上次那种差点死去的情况！绝对不能！”
　　拉克丝越说越激动，甚至有点语无伦次，手上的指甲也刺入了玛丽的皮肤中。就连神情也有些恐怖。
　　玛丽默默的承受着，因为她知道，自己叫姐姐担心的太多了。也许只有这样，才能叫姐姐紧绷的神经舒缓一些。
　　良久之后，拉克丝的情绪才渐渐的平静下来，然后有些歉意的摸着刚才弄破的伤口。
　　“没事的哦。我皮肤的基因比较特殊，笑伤口不会留下疤痕的。”
　　面对玛丽的安慰，拉克丝笑了笑，然后异常严肃的看着玛丽。
　　“我下面说的，你要记住了。一定不要大意！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（没劲呢~六日值班...........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：拉克丝的意志（下）
更新时间2011-10-29 9:12:46  字数：2631

　拉克丝什么时候开始接管稳健派的，什么时候开始往军队里渗透的，这一切玛丽都完全不清楚。而拉克丝现在就是要告诉她这一切的全部。
　　在血色情人节那一战，玛丽受重伤昏迷。虽然最后成功的恢复过来，但却叫拉克丝感觉到无比的伤痛。于是在玛丽再次上战场的时候，拉克丝做了决定，她要有能保护自己妹妹的力量。而也就在这个时候，拉克丝开始进入政治圈。
　　也许是天分，也许是天生的魅力，拉克丝很快就在稳健派内部树立了良好的威信。而随着稳健派在大选中失利，稳健派中的一些强硬军官开始导向拉克丝这一系，其中最有影响力的就是安德鲁·巴尔特菲尔德。
　　在拉克丝的父亲氏格尔死后，卡纳巴曾经一度掌控住了稳健派。但是因为拉克丝早早的控制了军队，所以卡纳巴没任何实权。拉克丝也在这个时候改组了手上的军队，一方面继续加强对军队的控制，将手上的军队分成了三部分。一支有安德鲁和伊娃掌控；一支由希露达、海特菲尔德和马斯三人指挥，这三个人都是最早配属给拉克丝的护卫；最后一支则是亲卫来控制，那些亲卫都是玛丽亲手训练出来的，忠诚度绝对可靠。另一方面，也讲留在PLANT的人员进行了改编，成立了一个叫做Terminal（终端）的组织。负责收集PLANT和ZAFT的所有情报。
　　“姐姐...你还真恐怖呢。”玛丽抽了抽嘴角，拉克丝手上的势力远远超过玛丽的预估。
　　“这些你不用在意。你要注意的是下面的事情。”拉克丝随意的拢了下头发，继续说道：“父亲的死，我想你也清楚吧。所有证据都表明，是克鲁泽主导了那次抓捕行动。而提供情报的，则是那个艾琳·卡纳巴！”
　　看着拉克丝那几乎有些扭曲的神情，玛丽总算明白了为什么拉克丝执意要除掉卡纳巴，而且还不给对方留下全尸。不过要是叫玛丽提前知道了，估计她的做法也差不多。
　　“另外，那个克鲁泽和迪兰达尔关系很密切。有不确切的情报，创世纪植入的木马很有可能和迪兰达尔有关。所以，他当议长，对我们是一种威胁。”
　　面对拉克丝的话，玛丽有些犹豫。毕竟迪兰达尔现在所做的一切，都是相当好的。无论是和联合的和谈，还是PLANT内部的经济发展，这一切的效果都非常的明显。
　　“给你个选择！要么，你这次不要在反对我。要么...”
　　拉克丝停顿了下，微微的笑了起来。这叫玛丽感觉十分恐怖。
　　“........把你身边的女人算算清楚！！”
　　“呃.........”
　　玛丽差不多也猜到了这句话，只不过拉克丝说出来后，她仍感觉无比的胃疼。
　　“我说姐姐，我身边的女人.....就你一个吧。”玛丽苦笑着说道。
　　“我知道。但问题是那些纠缠不清的怎么算。”拉克丝有些气哼哼的说道。
　　“好吧好吧。这次我支持你，反正我也看迪兰达尔不顺眼。至于那些有暧昧的女性.....”玛丽略微沉吟了下，然后皱着眉头说道：“除了诗河，要慢慢来.....其他的都调开吧...”
　　拉克丝微微楞了下，看着玛丽眼中坚定下隐藏的不忍，高兴的笑了起来。拉克丝明白，对于玛丽来说，自己比任何人都重要。而这样就足够了，拉克丝不希望看见玛丽那假装坚强的样子，她只希望玛丽能真实的微笑而已。
　　“没关系，你支持我就可以了。”拉克丝轻轻的摸着玛丽的长发，像是在哄孩子一样。
　　“可姐姐，你应该清楚。如不这样做，以我的性格可能招惹更多的人吧。”
　　玛丽虽然不知道自己为什么会招惹那么多女人，但也知道这和自己的性格有关。
　　“无所谓。反正到一切结束的时候，你就不会离开我那么远了。这样你也没击毁招惹更多的人了。”
　　拉克丝倒不是真的这么大方，她只是在算哪个更划算一些。现在玛丽身边有诗河这些人，就算玛丽想主动招惹，诗河等人也拦得住。假如真的都换了，那玛丽身边一个人都没有，拉克丝自己就首先不放心。而到时候必然会重新提拔人，那不等于还会招惹一批啊。
　　“可...”
　　“没事。”
　　拉克丝用手指止住了玛丽。
　　“那好吧。”
　　这种对玛丽有好处的事情，她也不做虚伪做作的不接受。
　　“至于我的计划，你暂时不用管。需要你回来的时候，我回通知你的。”
　　“我明白了。”
　　拉克丝有自己的计划，而玛丽也没必要知道的那么详细，只要按姐姐的指示就行了。
　　玛丽在和拉克丝呆两天之后，PLANT的代表团也要回去了。玛丽不得不再次和拉克丝分开，还好这一次姐妹两人和好了。而拉克丝同时还嘱咐玛丽一件事情，要她去天之御柱一趟，卡嘉莉就在那里。对此玛丽感觉很疑惑，不过还是听从了。
　　－－－－－－
　　“你要去天之御柱？”莱特纳疑惑的看着玛丽。
　　“是的。毕竟是那里的人救了我，我想回去看一看。”
　　“好吧。不过你得多加小心，否则我回去真没办法交代。”莱特纳也清楚，自己可管不住玛丽。
　　“麻烦你了，莱特纳阿姨。”玛丽歉意的说道。
　　在告别莱特纳之后，玛丽在艾比的帮助下，去往了天之御柱。在经过简单的审查之后，玛丽就成功的进入了。毕竟她还知道通讯密码，蜜纳也从来没改变过。
　　当玛丽刚下来飞船时，一个身影就扑了过来。
　　“卡嘉莉，你想吓死我啊。”玛丽责怪的说道，刚才要不是自己抓的稳，恐怕卡嘉莉就扑过头了。
　　“终于看见你.....呜呜...”
　　面对这位奥布第一任性公主的哭泣，玛丽也只能无奈的摸摸对方的头。看见一个黑发女子走进，玛丽笑着对其打招呼。
　　“哟，最近过的怎样？蜜纳。”
　　“一切正常，除了少了你。”
　　玛丽被蜜纳直白的话弄的一愣，不明白蜜纳是玩笑还是真话。不过看着蜜纳那眼睛中的神情，玛丽估计多半是真话。随后开始奇怪，自己什么时候招惹到蜜纳的。
　　“哼！我先和玛丽说说话。”
　　卡嘉莉冷哼一声，随后拉着玛丽往自己的临时住所走去。蜜纳则笑着让路，卡嘉莉的保镖基萨卡则无奈的对着蜜纳做了个歉意的手势。
　　在等玛丽跟着卡嘉莉进屋之后，卡嘉莉立刻怒气冲冲的对着玛丽喊道：“你怎么和她那么熟悉啊！...”
　　不过卡嘉莉喊道一半，因为看见玛丽皱眉，所以声音逐渐小了下去。这么久没见玛丽，可对方居然因为自己的声音大而生气。再想想自己当初所做的那些，卡嘉莉感觉无比的委屈。
　　“啊？...我是对你不收拾屋子感到不满而已。”
　　玛丽看见卡嘉莉那一脸委屈的样子，立刻解释道。因为卡嘉莉的屋子虽然很干净，但是太乱了，东西完全是乱放的。
　　“..真的？”
　　卡嘉莉有点不相信。玛丽弯下腰，在其额头上亲亲吻了下。
　　“真的。”
　　“恩......”
　　卡嘉莉满脸通红的低下头，然后突然想起玛丽刚才说她屋子乱。立刻推着玛丽出屋，然后在关门前留下了一句：“等等你再进来。”
　　被推出屋的玛丽，看见蜜纳在不远处站着。蜜纳慢悠悠的开口道。
　　“我以为你永远不会来看我呢。看来当时你没骗我。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（天之御柱呆两天，就回PLANT。美好的星期六我还得上班~~今天两更~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：利息
更新时间2011-10-29 17:41:50  字数：2627

　卡嘉莉收拾好屋子后，就再次拉玛丽进了屋，顺便对着蜜纳撇了撇嘴。而对于卡嘉莉这种孩子气的举动，蜜纳只是无所谓的耸了下肩。
　　“这叫你收拾的？”玛丽的嘴角抽了抽，这也叫收拾屋子？将衣服直接塞进衣柜里，连叠也没叠。
　　“这已经很不错了啊。”卡嘉莉郁闷的说着，她从小叠衣服就不会。
　　“好吧。我帮你叠吧。”
　　“嘿嘿。”
　　玛丽无奈之下，开始绑着卡嘉莉收拾起了屋子。在这个过程中也询问了卡嘉莉来天之御柱的原因。
　　奥布虽然重新成为了独立的国家，但是经过上次大战的摧残，很多设施都需要重建。重建的资金、设备都不缺少，唯独缺少的是人员，特别是技术人员。而且经过上一次的大战，奥布也急需重组和扩编军队。这样，卡嘉莉在拉克丝的指点下，找到了天之御柱的蜜纳，希望对方连同天之御柱一起回归奥布。
　　玛丽听完后微微沉吟了下。卡嘉莉的做法没有问题，关键是拉克丝的指点。蜜纳的强势肯定不会甘于屈居人下，所以回到奥布的话，可能会合卡嘉莉发生冲突。而拉克丝不可能不知道这一点，这就是叫玛丽奇怪的地方。
　　“蜜纳假如同意了？会给她什么职位啊。”玛丽歪着头问道。
　　“副首相，奥布军副司令。拉克丝说这两个合适。”卡嘉莉想了下当初拉克丝交代的位置，然后想起什么似的，气哼哼的说道：“赛兰家的那个乌纳特！居然一个人占着首相和总司令的位置！”
　　听到这里玛丽总算明白了，她姐姐拉克丝看来已经不指望卡嘉莉能对奥布有什么控制力了。现在奥布基本上处于赛兰家的控制中，只不过因为卡嘉莉的阿斯哈家族名号太大，所以赛兰家族才不敢对卡嘉莉指手画脚。而拉克丝的计划无非就是利用蜜纳的势力，来压制赛兰家。不过估计拉克丝也没抱多少希望，否则就不会光叫卡嘉莉来了，毕竟蜜纳可不是那么容易服从的。
　　晚饭的时候，卡嘉莉本想继续和玛丽独处，可是蜜纳打着有事情商量的旗号拽着玛丽去了办公室。
　　“你姐姐叫卡嘉莉给我带了一个口信。”
　　蜜纳玩着手上的钢笔，眼睛盯着星际地图，时不时的看玛丽一眼。
　　“说的什么？”
　　拉克丝只确定了玛丽会不会帮她，至于其他的事情完全没告诉过玛丽。
　　“很简单，就问是否和做。没说好处也没说别的，只是卡嘉莉说过，拉克丝让她在我回归奥布后，担任副首相和奥布军副司令的职务。”
　　蜜纳揉揉额头，她是实在弄不清楚拉克丝的意思。而玛丽听见后则一脸诡异的表情。
　　“你那是什么表情？”
　　蜜纳看着玛丽的表情，感觉很奇怪。玛丽瘪瘪嘴，然后无奈的开口。
　　“我姐姐根本没打算跟你合作。至于为什么.....我就不说了。”
　　玛丽对拉克丝的计划一点也不了解，但是对于拉克丝的性格就太了解了。假如拉克丝想争取的人或物，她不可能这么轻易的就放弃。而现在明白着就是，拉克丝根本不打算争取蜜纳这股势力。至于为什么？玛丽估计和自己有关。
　　“哦？”蜜纳听见玛丽的话，低头沉思起来，然后像是想明白了一样，诡异的说道：“你和你姐姐是恋人？”
　　“恩。”玛丽也不隐藏，直接说了实话。
　　“这样啊，我明白了。”蜜纳若有所思的点了点手指，然后眯着眼看了看玛丽说道：“看来要合作了呢。”
　　“哈？”玛丽闹不明白蜜纳的想法。
　　“就当为了争夺吧。”
　　蜜纳站了起来，用看猎物的眼神看着玛丽。玛丽很不自然的动了动肩膀，蜜纳的眼神太有侵略性了。正当玛丽想开口转移下话题的时候，就感觉领子被拽住了，然后嘴唇被堵住了。不过很快就松了开来，玛丽和上次的强吻一样，只是感觉嘴唇碰到一起，完全没其他的举动。
　　“先是利息。”蜜纳说完就转身准备离开。
　　“........话说，你上次的是初吻吧。”玛丽冲着蜜纳的背影突然开口，而对方明显身形一顿，显然被说中了。“闭嘴！”“哈哈哈哈！”
　　－－－－－－
　　在晚饭之后，玛丽帮着蜜纳处理了下军务。同时也与丛云劾和罗·裘尔见了下面。在陪着蜜纳做完这些事情后，玛丽就去陪着卡嘉莉呆了一会儿，安慰下对方气哼哼的情绪。
　　而在哄完卡嘉莉后，玛丽又找到了蜜纳。
　　“哄完了？”蜜纳笑呵呵的问道。
　　“恩。”玛丽四处找着水杯，想喝点水。
　　“哝，不嫌弃的话。”蜜纳将自己的杯子递了过去。
　　玛丽直接接过，喝了下去。毕竟都是女人，没什么好介意的。而且都接过吻了，这种间接接吻也没什么。
　　“这里的一切好像都没什么变化。”
　　“恩。也没什么需要变化的。”
　　玛丽拉过一把椅子，做到了蜜纳身边。
　　“上次你说，要和我姐姐合作。是真的？”
　　“是的。具体的合作事项我等下直接联系她。”
　　听见蜜纳的回答，玛丽做了个无奈的动作。心中想着，希望自己姐姐不要太阴蜜纳了。毕竟玛丽还没见过自己姐姐吹亏过。
　　玛丽在确定蜜纳要和拉克丝合作后，就回自己屋子睡觉去了。时间已经不早了，熬夜可以美容的大敌。
　　蜜纳则按照一个信息上的波段，接通了通讯器。随后一个粉色的身影出现在屏幕上，假如玛丽看见的话，她一定会相当熟悉，那就是她的姐姐拉克丝。
　　“第一次见面呢，哈萨克小姐。”
　　清脆悦耳的声音给一种享受的感觉，可惜蜜纳可不敢沉浸在其中。
　　“你好，库拉茵小姐。找我有什么事情吗？”
　　在玛丽到了天之御柱没多久，蜜纳就收到了一个信息。邀请她在有空闲时间的时候，按照信息上的波段联系下。而发这条信息就来自于拉克丝那里。
　　“什么事情呢？其实有很多事情要说呢。”
　　看着拉克丝那天真的样子，蜜纳隐隐皱眉。对方的外表虽然人畜无害，但是给她的感觉却很危险。
　　“把我妹妹藏在天之御柱半年，你是不是先解释下这个问题呢？”
　　“..........玛丽的伤势当时很重。她恢复记忆后就直接离开了。”
　　蜜纳没想到拉克丝上来就追究这件事，完全没有谈合作的意思。
　　“呵呵.....我清楚啊。否则，我也不会这么轻易就放过你。”
　　开始微笑的拉克丝，说道最后眼神变得锐利起来。要不是得知玛丽当初受伤后，蜜纳很照顾她。恐怕拉克丝早就找上门去算账了，也不会现在坐下来谈合作的事情。
　　面对拉克丝那近似与恐吓的话，蜜纳保持了沉默。她不知道拉克丝手上有多少势力。但是她清楚，仅凭借基拉和阿斯兰这两个王牌机师和他们的座机，就足够摆平天之御柱的军力。
　　“抱歉了，我情绪有点激动。”
　　“没关系，我能理解。”
　　在拉克丝道歉之后，两人就进入了正题。因为双方都打算合作，所以基本没有什么虚与委蛇。蜜纳同意合作，但是要求是拉克丝以后不能插手奥布的事物。而拉克丝则要求，不能架空卡嘉莉。
　　最后达成的口头协议是：第一，拉克丝不在插手奥布的事物。第二，卡嘉莉仍然为奥布首长。第三，蜜纳出任奥布军司令。
　　“玛丽能分给我吗？”蜜纳突然开口问道。
　　“你说呢？”拉克丝微笑了下，就关闭了通讯。
　　“....我说？....那就是有可能吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（两更完事~~请投票！谢谢啊啊啊啊啊啊啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：复习驾驶
更新时间2011-10-30 16:06:39  字数：2477

　悬浮着无数碎石与太空废弃物的空间中，一台M1歧途正浮浮沉沉。这台奥布产的MS一向是以灵活稳定著称，现在却像是无头苍蝇一样乱窜。
　　“小心废弃物，别加速过头撞上去了。”
　　不远处一台纯白的M1歧途正在后面保驾护航。而刚才的声音也是驾驶舱里的玛丽发出来的。只不过却得到一个凶巴巴的回应。
　　“这点小事不会有问题啦！别把我当傻瓜！”那台M1里的驾驶员就是卡嘉莉。
　　“撞死你，我可不负责后。”蜜纳的声音从通讯器里传出来，此时她正坐在出云号的舰桥里，看着卡嘉莉的驾驶技术。
　　“唉...你就别添乱了。”
　　玛丽无奈的抓了抓头发，对于这两人一直吵架，实在没好办法解决。
　　在玛丽从床上爬起来出来的时候，就发现卡嘉莉正在看着机库里的M1歧途。询问之下才知道，卡嘉莉好久没碰过MS了，现在看见突然想去驾驶下。于是玛丽就通知了下蜜纳，要了一台M1歧途，和自己当初在天之御柱驾驶的那架纯白的M1。
　　而当准备出去看卡嘉莉驾驶的时候，蜜纳也随着出云号出来了。理由是做数据记录，而选择的场地则是一处碎石带。不过玛丽估计，蜜纳是想来看卡嘉莉的笑话。
　　果然开始没多久，在卡嘉莉进了碎石带后，就出现了问题。原本卡嘉莉当初驾驶MS的时候，就属于赶鸭子上架。只是学会了基本操作就上去了，其他的都靠着强袭粉红的自动调整系统进行辅助。而M1歧途并不带着这套系统，再加上卡嘉莉好久都没碰了，所以一上去就险象不断。要不是玛丽一旁护着，估计早就装石头上去了。
　　这不，卡嘉莉又在玩心惊了，只见她飞快地向附近一艘废弃舰冲去，又在即将相撞的前一刻紧急逆喷射并改变方向。玛丽眼见这种野猪式....好吧，野马式的驾驶风格比卡嘉莉那日常言行还要横冲直闯。
　　“.........靠....”玛丽想这么说。
　　“卡嘉莉殿下好逊啊。”
　　“就是就是。”
　　“还凶巴巴的。”
　　在出云号附近的三台M1里面发出了三个女孩的声音，那是亚莎琪、玛尤拉、茱莉。当初玛丽弄走天丛云的时候，就是她们三个来拦截的。这次她们作为护卫随着卡嘉莉一起到了天之御柱。
　　“闭嘴！！！”卡嘉莉对着通讯器大吼，然后喊道：“来模拟对战。”
　　看着吵吵闹闹的四个人，玛丽只能无奈的翻着白眼。蜜纳也不去阻止，只是微笑的看着。然后四个人开始模拟战了，不过结果出乎人意料。卡嘉莉以一敌三。
　　“看来上次战斗的技巧你还记着呢。”
　　玛丽不禁称赞起来。同样的机体，能做到以一敌三，这在ZAFT中也算得上精英了。当然亚莎琪三人的驾驶技术也就是ZAFT新兵的水平。
　　大概看自己胜利了很是得意，卡嘉莉高兴的对着玛丽表功。结果一不小心，碰到了操作杆。卡嘉莉的M1立刻就开始原地打转起来。
　　“哇哇哇！”
　　卡嘉莉叫起来，连忙想启动喷射，没想到机身非但没停止旋转，甚至向外飞了出去。这是在无重力环境下驾驶MS的危险之处，少了大气的摩擦力，受到施力的物体会半永久地以同样速度持续移动。
　　玛丽叹气着驱动MS，赶在卡嘉莉撞上废弃物前，勾住了对方MS的手臂。
　　“你没事吧。”
　　“呃....谢谢。”
　　卡嘉莉有些难为情的应道。
　　“英雄救美吗？真恩爱呢。”
　　蜜纳的声音传来，叫卡嘉莉变的更加难为情。玛丽则翻了翻白眼，蜜纳明显是故意的。
　　“闭嘴啊！！”卡嘉莉果然恼怒的吼着，但却被几声尖叫给打断了。
　　“唉唷！卡嘉莉殿下原来喜欢玛丽小姐啊！”
　　“哇哦。我是第一次知道啊。”
　　“好好哦！我也好想要一个这种会随时支持我的恋人啊！”
　　M1三人组七嘴八舌的叫着，卡嘉莉的脸瞬时间就满脸通红。
　　“你们很讨厌耶！闭嘴啊！！！”卡嘉莉大声吼了回去。
　　“不可以这样唷，卡嘉莉殿下。你讲话太粗鲁了啦！”
　　“对对对，好不容易抓到一个恋人，至少要装温柔一下嘛！”
　　“玛丽小姐！我们家的公主虽然凶巴巴没气质又没女人味，还是拜托你不要嫌弃她哦。”
　　面对亚莎琪、玛尤拉、茱莉三人的你一言我一语，卡嘉莉只有不听停怒吼的份。玛丽则无奈的看着蜜纳趴在出云号舰桥上大笑。
　　－－－－－－
　　卡嘉莉那闹哄哄的训练最后算是结束了，而玛丽也准备在第二天会PLANT。而也因为这件事，卡嘉莉晚饭基本没吃几口。
　　在饭桌上，卡嘉莉答应会与PLANT进行粮食出口贸易，蜜纳也答应提供一些宇宙生产粮食的技术。
　　在要睡觉的时候，卡嘉莉敲响了玛丽的卧室门。玛丽则奇怪的看了看对
　　方，并让了进来。
　　“....能一起睡吗？.....”
　　眼前的卡嘉莉用着弱弱的声音问着，完全没有平时那股蛮横的气势。反而像一个经常受气的小姑娘一样，委屈的乞求着什么。
　　“是不是你屋子里太乱了，所以没地方睡了。”
　　虽然明白对方的想法，但玛丽还是忍不住去逗几下。可惜卡嘉莉的性格必然会把玩笑当真。
　　卡嘉莉听见玛丽的话，脸色一黯。以为对方不想和她睡一起，于是羞怒着要离开。
　　玛丽一把拽住卡嘉莉的胳膊，卡嘉莉生气的想摆脱。可惜被拽的太死了，卡嘉莉只好转身，怒气冲冲的瞪着玛丽。
　　“玩笑都不能开呢。”
　　玛丽顶着卡嘉莉的额头，用手指戳了戳对方气哼哼的脸颊。
　　“....哼！”
　　听见玛丽说是玩笑后，卡嘉莉明显想笑。但一想到刚才让自己那么伤心，立刻闹别扭似的扭过脸去。
　　“行了，你先躺下。我去拿点吃的。”
　　“你饿了？”
　　玛丽穿上了外衣，到了门后，回头对着卡嘉莉说话。
　　“恩，有点。等我回来再睡哦。”
　　“...哦...”卡嘉莉乖乖的点了点头，然后感觉自己好像太听话了，于是小声嘟囔着：“为什么要等你嘛.....我只是睡不着而已........”
　　玛丽去拿饭之后，就要求卡嘉莉吃一点。毕竟卡嘉莉晚饭基本没吃，空腹睡觉是不好的。当然也不能吃多，会长肉的。
　　卡嘉莉这才明白，玛丽去拿吃的是为了她，于是很高兴的吃了起来。吃的还格外的多....。
　　不得不说，卡嘉莉在吃了就睡这方面很有天赋。在吃饱之后，卡嘉莉洗漱完，躺倒床上就立刻睡着了。玛丽则无奈的看着对方将整个床完全占据的架势，哭笑不得的把对方往边上推了推。不过马上卡嘉莉像八爪鱼似的，将玛丽抱的严严实实。
　　“真是奥布第一任性公主呢。”
　　玛丽有些气恼的弹了弹对方的额头，然后慢慢的入睡。
　　明天就要离开卡嘉莉了，玛丽认为可以叫这位公主殿下任性一下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我突然发现两更后，每天的投推荐票反而少了~~我囧囧囧~~~........美好的星期天啊。哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：入队
更新时间2011-10-31 19:22:08  字数：2425

　C.E.72年，9月20日。一转眼的时间，玛丽回PLANT已经差不多半年了。在出访完奥布之后，一切事物也走上了正规。
　　“爱莎和史黛拉什么时候回来？”玛丽一边吃着芙蕾端来的早餐，一边问着别上的诗河。
　　“驻防轮换的话，大概得到10月中旬了。”诗河想了下说道。
　　“今天军校的毕业式。你们两个谁和我一起去？”
　　“我就不去了，今天安普鲁队和哈尼夫斯队都要进行补给，我可能很晚才能回来。”
　　诗河有些郁闷，不是因为自己要代理安普鲁队的事情感到烦躁。而是因为耽误和玛丽一起的时间，感到不情愿。玛丽笑着捏了捏对方皱起的鼻子，然后把目光投向芙蕾。
　　“我不去。”芙蕾连忙摇头，她还是有些怕其他的调整者。
　　“那好吧。”
　　告别诗河、芙蕾之后，玛丽在亲卫的陪同下到了军校。她要坐的就是为毕业成绩前十中的三个人呢，颁发毕业证书。至于剩下七个，由另外两个白衣队长负责颁发。
　　“好久不见呢尼科尔。”
　　玛丽对着尼科尔打着招呼。另外两名负责颁发证书的白衣队长中，有一个是尼科尔。另外一个则是个资历比较老的队长。
　　“是玛丽啊。”
　　尼科尔高兴的走了过来，身后还跟着一个女孩子，制服是红衣。
　　“哦？你后面这位是？”
　　玛丽饶有兴趣的打量着尼科尔身后的女孩。尼科尔则被玛丽的举动弄的有些尴尬，不知道该怎么介绍。
　　“安普鲁队长，我叫阿黛尔·杰塞克。”叫做阿黛尔的女孩向着玛丽敬礼，只不过眼神中明显带着敌意。
　　“玛丽·安普鲁。”玛丽回礼，然后疑惑的说：“杰塞克？帕奈尔·杰塞克是你什么人？”
　　“正是家父。”
　　听见阿黛尔的回答，玛丽楞了下。帕奈尔·杰塞克可是和氏格尔、巴特利葛十分要好的朋友。而且玛丽也认得，不过从来不知道对方有个女儿啊。
　　“........养女...”阿黛尔看见玛丽的疑惑后，脸色一黯。她清楚玛丽在怀疑她的出身，而她也确实没有杰塞克家族的血统。
　　“哦哦。”玛丽对此不在意，自己还是养女呢。
　　“那个...抱歉！”尼科尔突然对着玛丽九十度鞠躬。
　　“呃.......无需道歉吧。当初都说明白了啊。”玛丽很为难的看着尼科尔，她很清楚尼科尔道歉的原因。估计那个阿黛尔就是尼科尔的新未婚妻，而尼科尔也感觉这样很对不起玛丽。
　　“可是....”
　　“好了好了。等以后再说吧。”
　　玛丽见尼科尔还想道歉，于是一把将其拉了起来，拽着走进礼堂。而阿黛尔则一脸生气的表情跟在后面。
　　“你的小女友对我很有意见呢。”玛丽一边往后看了眼，一边小声对着尼科尔说道。
　　“这个...呵呵。”尼科尔歉意的看了玛丽一眼，又回头望了望，低声说道：“这是基因匹配订下的婚约。她原本是孤儿，被杰塞克伯伯收养的。”
　　“我猜的到。你对她的想法呢？”玛丽很清楚这种结果。帕奈尔·杰塞克收养阿黛尔，一方面是真的可怜那个孤儿，一方面也是和阿玛菲拉拢下关系。
　　“我....不知道。感觉怪怪的吧。也不知道是不是喜欢........”尼科尔的眼中充满了迷茫。然后继续说道：“她好像很愿意遵从婚约似的......和玛丽你完全不一样呢。”
　　“咳咳....你居然还会挖苦人了啊。”玛丽被尼科尔的话呛的直咳嗽，翻了翻白眼。
　　“呵呵....但我还是希望，不要按那个婚约来，不要被那种东西束缚....”尼科尔低下了头，他还是对那种婚约很反感。
　　“行了，该上台了。打起精神。”
　　快到主席台的时候，玛丽狠狠的拍了尼科尔后背一下。而阿黛尔则用恶狠狠的眼神瞪了玛丽一眼。
　　毕业仪式是千篇一律的废话，对于已经参与过一次的玛丽来说，这可是十分的难熬。要不是从小注重仪态的话，估计她早就睡觉去了。
　　“下面请安普鲁队长为总成绩第四、第五、第六的学员颁发毕业证书。”
　　玛丽回过神来，发现校长正看着自己。于是站起身来，准备给学员颁发毕业证书。
　　第七到第十都是尼科尔发的，第一到第三则是那个资历老的白衣发的，看样子应该是迪兰达尔的亲信。先上来的是第六名，一个不怎么起眼的女生。第五名则是一个很壮的男生。等到了第四个上台时候，玛丽楞了下。
　　“恭喜你毕业，露娜玛利亚·霍克。”
　　“是！玛丽姐姐...唉..不对。安普鲁队长。”
　　露娜发现说错话后，就及时改正了。不过还是被边上的人听见了，都奇怪的看着露娜和玛丽，玛丽则无所谓的笑了笑
　　。眼前的露娜就是当初那霍克姐妹中的姐姐，是MS机师，按照着第四的成绩，估计能穿上红衣。而妹妹美玲也是军校的一员，同样是今年毕业，只不过是通讯班的。
　　“玛丽你认识她？”尼科尔小声的问道。
　　“恩。低轨道会战那次牺牲的霍克舰长的两个女儿之一。”玛丽有些伤感的说道。
　　“恩。”尼科尔默默回应道。
　　阿黛尔默默的看着两人，然后有些哀伤的低下头。她无论怎么努力，还是无法吸引尼科尔的目光。尼科尔的眼里只有玛丽，就连尼科尔的母亲罗米娜·阿玛菲也有时无意中拿她和玛丽坐比较。
　　“怎么了，阿黛尔？”尼科尔疑惑的问着，话中露出但心的语气。
　　阿黛尔笑了笑，就算为了这份关心，她也要获得尼科尔的心。
　　玛丽在不远处看着两人的举动，微微笑了笑。刚才她就发现阿黛尔的情绪很低落，所以提醒了下尼科尔，然后自己离开。要不以尼科尔那迟钝的家伙们，不可能注意到。
　　“年轻真美好呢。”玛丽歪着头感叹道。
　　“玛丽姐姐你很老吗？”毕业典礼结束后，露娜就走到了玛丽身边，正好听见玛丽的感慨。
　　“姐姐不要这么没礼貌啊。”刚刚过来的美玲开始纠正露娜的话，然后对着玛丽恭恭敬敬的问候道：“玛丽姐姐。”
　　“恩。露娜、美玲。恭喜你们毕业。”
　　随后玛丽就和霍克姐妹一起吃了顿饭，同时问了问两人今后的打算。不过霍克姐妹像是很有默契似的，什么也没说。看来是想依靠自己的力量来达成目标。对此玛丽还是很欣赏的，不过还是在离开的时候，百般叮嘱二人，一旦有不能自己解决的困难时一定要来找她。
　　五天后，9月25日。安普鲁队加入了四名新队员，全部都是军校刚刚毕业的学生。
　　“真·飞鸟前来报到！”
　　“雷·扎·巴雷尔前来报到！”
　　“露娜玛利亚·霍克前来报到！”
　　“美玲·霍克前来报到！”
　　玛丽耸了耸肩，然后笑着说道：“欢迎你们加入安普鲁队。我是队长，玛丽·安普鲁。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我只想说！该死的星期一！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：南美之战（1）
更新时间2011-11-1 16:27:46  字数：2437

　库拉茵公寓中，玛丽斜靠在沙发上，手上拿着军令随意看着。芙蕾很好奇的探头过去，却又不敢拿。玛丽将军令递了过去，芙蕾好奇的接了过来，仔细看起来。
　　“啊...你要去南美？！”芙蕾惊讶的捂着嘴。
　　“是的，不过可以拒绝。”玛丽随意摇了摇头，示意芙蕾不要紧张。
　　那封军令若要执行的话，有一个前提条件，就是安普鲁队整备完毕。而玛丽只要找个借口，就可以不去。但玛丽不清楚这是不是迪兰达尔的陷阱，而其实就连拉克丝这次也没弄清楚对方的意图。最后拉克丝给的建议是：‘想去就去，去的话就帮我做些事情’。玛丽也因为拉克丝的这句话，打算去一趟南美。
　　“那队长，你还去吗？”诗河有些担心的问道。
　　“去吧。而且有别的事情。”
　　“明白了。”
　　听见玛丽若有所指的话，诗河也基本明白可能还有拉克丝的事情要做，也就不在多过问。
　　“会有危险吧。”芙蕾有些紧张的拽着玛丽的袖子，显然不想让她去。
　　“干什么都会有危险的。”玛丽拍拍芙蕾的头，然后对着诗河吩咐道：“通知安普鲁队休整，三天后准备前往南美。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　－－－－－－
　　圣保罗市，南美合众国曾经的首都。不过现在只是大西洋联邦控制下的要塞城市而已。虽然在尤尼乌斯和平条约签署后，大西洋联邦同意逐步恢复南美合众国的独立。但是说是一码事，做是一码事。大西洋联邦仍然占据着南美，一点也没离开的意思。而玛丽等人的目的就是帮助南美合众国恢复独立。
　　玛丽等人乘坐三辆车，驱车进入圣保罗的商业区，只见高楼林立，三四十层的摩天大楼比比皆是,高档居民区也是花木葱茏、绿茵铺地。但在这表象下,是治安非常差，外来人被歹徒实施犯罪的频率也越来越高。
　　“真是个混乱的地方啊。”露娜十分惊讶的说道，语气中带着一丝厌恶。
　　刚才一个男子抢走了一个女士的手包，但是周围人全都很漠然，甚至两个保安也装作没看见一样。被抢走包得女士只能无助的在那里哭泣。美玲心比较软，想从身上拿些钱给对方。但是却被玛丽给制止了。
　　“我们有任务。”
　　玛丽随意说一句后，就继续看着前方。美玲有些不忍的低下了头，露娜张了张嘴，却不知道该说什么。莉卡没反应的继续开车，真和雷则漠然的看着这一切。
　　车辆驶入了贫民区。沿路望去，密密麻麻。一个接一个的贫民窟组成了一道另类风景。
　　“到了，二小姐。”
　　通讯器传来一个亲卫的声音，随后第一辆车停了下来。从车上下来四个亲卫，在和接头人对完暗号，又四处查看了很久，然后做了个OK的手势。
　　进了安排的房间后，一股刺鼻的气味就扑面而来。玛丽皱了下眉，然后开始将窗户打开。在空气流动后，屋中的气味才淡了一些。
　　“下面做下安排。”
　　玛丽开始做起了战术安排。这次任务的目标是帮助这里的抵抗组织摧毁城市北边的一个要塞。安普鲁队的任务是夺取MS，同时指挥那些抵抗组织。
　　“莉卡。你带四个亲卫去西北这里的军营。那里有我们的联络人，他们能搞到五台MS。你们夺取MS后，就负责这里的护卫，同时压制城里军队。”
　　“是。”莉卡低头回答道。
　　“美玲，你和通讯班的人在这里负责联络与干扰。我留下四个亲卫保护你们。”
　　“明白！！”美玲有些紧张，毕竟第一次上战场。
　　“露娜、真、雷。你们三个和我一起去东边那个比较大的军营。据情报上说，那里的MS很多。所以我们要先夺取MS，然后对其他的进行压制。”玛丽停顿了下，然后微微笑道：“我想一个白衣加上三个红衣，应该足够了。有问题吗？”
　　“没问题！”
　　在任务分配完之后，所有人就各自行动起来。玛丽等四人也在当地人的协助下，摸到了东边的军营附近。一队五人的巡逻兵，刚好走过玛丽等人的藏身之处，玛丽算了下时间，然后下了命令。
　　“做掉那对巡逻兵。”
　　声音一落，四个人就动手了。露娜一个手刀就将一名士兵打昏了，真和雷也是同样的动作。而玛丽处理的两个人则全被扭断了脖子。玛丽看了眼昏倒的三个士兵，然后往没人后颈部踹了一脚。清脆的骨折声音，叫另外闪人后背一寒。毕竟是第一次上战场，对杀人一点心理准备都没有。
　　“不留活口。”玛丽用着命令的口吻补充了一句。
　　不过这种命令能不能执行的下去，玛丽都没把握。
　　换上联合军的军服后，玛丽等人顺利的来到了MS机库。一路上只有两三处排查，不过因为玛丽等人合大西洋军都属于白色人种，与南美的当地人肤色差异很大。所以也就是随意问几句而已。
　　“防守真松懈。”真有些不屑的说道。
　　“行了。真和雷去那边。露娜跟我走。”玛丽稍稍动了下私心，毕竟叫露娜跟着自己比较安全些。
　　进来MS机库之后，防守才变得严密起来。在都是男人的MS机库里，玛丽和露娜这两个女性显然有些扎眼。
　　看了看四周，有四台MS停放在对面。要想过去的话，有一个靠边的通道，除了一个守卫外，没人会注意。玛丽对露娜使了个眼色，然后玛丽捡起一个螺母，扔向远处。趁着守卫注意力被吸引，两人快速跑向对面。
　　两人虽然顺利到达对面，但是露娜在跑的过程中，不想小心碰到了一个扳手。声音引起了那个守卫的注意，他顺着声音靠近。露娜睁大了眼睛，有点不知所措的样子。
　　玛丽皱着眉，她不想强冲过去。四处看了下，发现墙上挂着一套军官外套和帽子。快速拿了过来，然后将自己的长发盘道了帽子里。外面又套上宽大的外套。然后对着露娜说道：“什么也别做。”
　　－－－－－－
　　拉库是刚入伍没多久的联合军士兵，然后就被派到南美。虽然不是很艰苦，但是时不时的骚乱，还是叫他感觉很郁闷。
　　今天他是负责守卫MS机库，突然听见有声响，他便向前走了几步。但后面紧接着也传来的声响，于是他又往回走。
　　转过一个拐角，拉库被吓了一跳。一个男兵正在按住一名女兵，一只手已经伸进对方的裙子里去了。看着女兵那挣扎的样子，显然很不情愿。拉库刚想出声，但是突然发现那个男人是个军官，于是又硬生生的忍住了。他一个小兵，没法子阻止军官老爷的行为。在心里默默的替那个女兵感到惋惜，然后悄悄的离开。
　　可是拉库不知道，当他刚离开。那两个人就分开了，那个被他认为是军官的人，摘下了帽子，一头淡金色的长发散了出来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明天开始恢复大剑的更新，然后完结。恩恩~~最后看看是不是重新写鲁鲁修。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：南美之战（2）
更新时间2011-11-2 17:48:22  字数：2694

　玛丽和露娜迅速分开，两人刚才演了一出戏。玛丽本打算假装自己是个男性军官，而露娜是她的女友，两人在偷情。结果玛丽一靠近露娜，对方就脸红的手舞足蹈。玛丽没法子，只好一手按住对方的腿，一手捂住嘴。弄的跟强迫似的。还好那士兵离开了。
　　“你刚才动什么啊。”玛丽压低了声音，有些生气的说道。
　　“可可...刚才....挨的那么近.....你还摸我腿......”露娜满脸通红，语无伦次的说道。虽然那种感觉不讨厌，但是对于从来没恋爱的露娜来说，还是太刺激点了。
　　“那不是做戏啊！”玛丽郁闷的冲着露娜的脑袋拍了一巴掌。
　　“可....我没准备啊.....”露娜郁闷的说道。心中有点莫名其妙的失落感，不过很快又生气了。难道自己真的没魅力？
　　“行了。上MS吧。”玛丽翻了翻白眼，不在计较。
　　两人慢慢摸到了MS边上，等巡逻的守卫走远后，迅速跳上了MS，并且快速进行调试。四周的联合军士兵很疑惑，不知道谁上去了，不停的在下面叫骂着。轻松的破解了系统上的安全锁，随后开始更改操作系统。
　　“GAT－04Windam温达姆？奇怪的名字。”
　　虽然名字很奇怪，但是这台MS的配置和武装却叫玛丽感到惊讶。两把ES04B型光束军刀，头部和胸部各有两门M2M5型12.5mm自动近接防御机关炮。手部武器是M9409L型光束步枪和内装Mk438/B型2连装多用途导弹的专用盾牌。背部还可加装AQM/E－A4E1_Jet_Striker航空装备。
　　“你那台是什么？”玛丽一边手上飞快的操作，一边抽空问了露娜一句。
　　“GAT－02L2DaggerL，短剑L。背部还可以装两联装的加农炮呢。”露娜有些兴奋的说道，这种抢MS的事情简直太刺激了。
　　“恩。那我先动了。”
　　“这么快！”
　　随后玛丽抢的那台MS开始启动。这时候，四周的联合军士兵才发现到不正常。有些人拿起了武器，驾驶员则立刻向着剩下的两台MS跑去。玛丽的那台温达姆头部喷射出火光，M2M5机关炮不停的扫射着。随后巨大的铁手将边上的光束枪和盾牌装备了上。
　　这个时候露娜的短剑L也站了起来，将不远处的两联装的加农炮装在了背部，然后击毁剩下两台MS。
　　“你去掩护下真和雷，我去对付那些MS。”
　　玛丽说完，就驾驶着温达姆冲了出去。原本想找到航空装备，可惜貌似这个机库里没有。到了外面之后，已经有三台MS从机库中走了出来。一台温达姆，两台短剑L。
　　这叫玛丽感觉很意外，无论是温达姆还是短剑L，都远超过玛丽见过的强袭短剑。而这个军营里看起来全是这两种机型。轻松的砍掉了那三台MS，甚至连光束枪都没用。
　　“都是这样的话，基本没问题了。”
　　玛丽自信的笑了笑。可笑道一半，她就感觉不对，急速操作着MS闪躲。刚才的地方立刻被两枚导弹击中。
　　“看来不能骄傲呢。”
　　眯起眼睛看着那天突然出现的MS，玛丽感觉有些眼熟。很像迪亚哥原来的那台暴风高达。
　　屏幕上立刻显示出了这台MS的具体型号。GAT/A－01E2_Buster_Dagger暴风刃，联合军量产型长距离炮战用MS。
　　第二次亚金攻防战中曾经有出现过，不过玛丽却没注意过。而战后因为卡纳巴那白痴对ZAFT的不重视，造成好多数据都流失了。其中就包括暴风刃的数据，所以玛丽才会看着眼生。
　　“量产型啊。我是不是该说，不过是杂兵而已吗？”
　　温达姆顶起盾牌，向着暴风刃强冲过去。玛丽的点射虽然很准，但是对方在远程火力上有绝对的优势。所以近战才是最好的选择。
　　很显然，暴风刃的驾驶员也清楚这一点。一面不断的射击，一面向后退去。借助己方防御阵地的掩护，再加上高速的移动不停的给玛丽制造麻烦。
　　“要是能飞就好了呢。”
　　连续两次冲击，都被对方的炮火给击退。而缺少航空装备的温达姆，在陆地上的机动性比暴风刃强不了多少。再加上需要躲避炮火，两台MS间的距离不仅没接近，反而更大了。
　　玛丽意识到这样肯定不行，立刻抛下了暴风刃，转而对着基地内的MS机库大肆破坏。暴风刃发现后，立刻向玛丽接近，显然是不想MS机库被破坏。
　　这个时候，露娜也和真、雷会合。一同向着玛丽靠拢。
　　“露娜继续破话，真和雷负责清除其他MS。”
　　真和雷抢出来的也都是短剑L，只不过他们都是标准的盾牌光束枪，不像露娜装备了加农炮。
　　三人听到命令后，就立刻行动起来。
　　“好了，叫我来对付你吧。”
　　玛丽操作者温达姆，削掉一台短剑L的双臂，然后将对方直接踹了过去。由于不想误伤友军，暴风刃不得不横移，来获取射击角度。而玛丽也借助这个机会拉近和对方的距离，这次她成功了。
　　两把光束剑碰撞到一起，发出刺眼光芒。驾驶暴风刃的人显然近战也不错，能完全挡住玛丽的一击。只可惜就算强，也是有限的。
　　玛丽操作着温达姆向前一撞，暴风刃退后几步。还没来得及站稳，就叫玛丽一脚踹向那支撑腿。
　　“结束了。”
　　光束剑冲着暴风刃的驾驶舱刺下去，因为对方高超的技术，虽然有些不忍，但玛丽不想留下对方的性命。可惜玛丽今天运气很不好，还没等刺下去，机体就响起了警报，自己被锁定了。
　　“靠！该死！”
　　刚刚躲开，一把三叉戟就插在了那里。然后一个像螃蟹一样的MS拖着尾巴，从山丘上跳了下来，挡在了暴风刃前面。玛丽仔细看了看，感觉和禁断高达有些相似。
　　“是GAT－706S_Deep_Forbidden,深渊禁断啊。不过这玩意不是在海里啊。怎么跑陆上了。”
　　这种MS也只是在资料上见过，不过战绩很一般。压制卡潘塔利亚基地那次战斗，因为基地沿用玛丽设计的布防模式，结果联合军水下的MS几乎全灭。
　　在暴风刃站起来后，并没有和深渊禁断一起进攻，而是缓缓撤退。
　　玛丽回头看了看，发现这个军营已经被清扫光了。到处都是加农炮的弹坑,看来露娜轰的挺起劲。
　　同一时刻，西北方向也出现了彩色的狼烟。这是事先约定好的，抵抗组织一旦占领北边的要塞后，就点燃彩色的狼烟。
　　“好了。收队吧。任务完成。”
　　“是！”
　　玛丽到南美的第一战就这么糊里糊涂，外加超级倒霉中结束了。不过还好，自己这边的人没受什么损失。
　　－－－－－－
　　联合军军营。
　　砰！一个女子，将自己的头盔摔向了柜门。黑色的马尾，因为激动而有些颤抖。酒红色的眼睛，透露出阵阵杀气。
　　“哎呀，这不是有‘乱樱’之称的蕾娜?伊梅里亚啊。你这是怎么了。”
　　一个金色短发的女子走了进来，成熟的躯体给人一种诱惑的感觉。言语的轻佻则像是在挑衅一样。
　　“谢谢了。珍。”叫做蕾娜的女子却想对方道谢。
　　“小意思。”叫做珍的女子看见对方情绪平稳了，也就没在挑衅。她刚才的本意也是让对方平静下来。
　　“呵呵.....你觉得那台温达姆的动作像是谁的？”
　　面对蕾娜的提问。珍沉默了下，然后咬牙切齿的说道：
　　“ZAFT的染血百合，玛丽·安普鲁！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（其实好像还应该出现几个男的...但是算了吧~恩恩~算了。求推荐票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：南美之战（3）
更新时间2011-11-3 15:05:01  字数：2583

　玛丽在圣保罗一战没有故意隐藏自己战斗的技巧，再加上最近也没出现在ZAFT军事例会上。所以很多人都相信，ZAFT的染血百合去了南美。可是没有证据，所以大西洋联邦连外交抗议都没法子。
　　“果然是她！”珍紧紧的攥了下拳头。
　　“别着急，我们还有机会的。”蕾娜安慰了一句。
　　蕾娜很理解珍的感受，当初在攻打卡潘塔利亚基地的时候。珍带领的深渊境地的水下部队，被ZAFT的防御彻底击垮。珍那只部队，除了她以外，几乎被全歼。事后才知道，那种设防御设置是ZAFT的染血百合事先留下的。而也因为这次，珍算是把玛丽恨上了。至于蕾娜，则上次差点叫玛丽杀掉。也对玛丽充满恨意。不过这种恨意只是在战场上，毕竟她们都是军人，要为了自己国家的利益而战斗。
　　“下次一定要将她击毁！”
　　“没错！”
　　......
　　......
　　“阿嚏！谁咒我了？”玛丽揉了揉鼻子，嘟嘟囔囔的说着。
　　“玛丽姐姐你没事吧。”站在一旁的美玲关心的问道。
　　“没事。”玛丽摆摆手，继续看着报告。
　　－－－－－－
　　奥布外海的一个小岛上。拉克丝悠闲的坐在沙发上，微笑的看着屏幕上的两个人，蜜纳和卡嘉莉。
　　“奥布的事情不方便动手？”
　　“恩。赛兰家有外部支援，强行动手的话，可能引发麻烦。”
　　蜜纳晃动着手中的酒杯，慢慢的说着。拉克丝则若有所思的点了点头，然后看向气哼哼的卡嘉莉。
　　“你的想法呢？卡嘉莉。”
　　“赛兰家居然卖国！不可原谅！”
　　听见卡嘉莉愤怒的声音，拉克丝无所谓的笑了笑。然后轻轻动了下身体。
　　“玛丽在南美，相信你们两个都知道吧。”在二人点头后，拉克丝接着说道：“蜜纳，回收屋还在天之御柱吧。我希望他们能去下南美。”
　　“MS装备上的问题吗？我会叫他们去得。”
　　蜜纳点点头，卡嘉莉则发现好像没自己什么事情。
　　“卡嘉莉你就在奥布呆着吧。”拉克丝坏笑着说道。
　　“哼！”卡嘉莉则满脸不高兴的样子。
　　－－－－－－
　　自从圣保罗一战后，南美合众国的独立组织就得到了迅速发展。连续攻克了乌贝兰迪亚、圣克鲁斯等多处重要城市。在外交上，很多国家也纷纷支持，大西洋联邦一时陷入了困境之中。
　　大西洋联邦一度想往南美增兵，但是碍于和平条约的约束，同时也因为亚欧联邦和东亚共和国的掣肘，一直未能如愿。所以南美的大西洋军，只好苦苦支撑着战线。但这显然不能长久。
　　C.E.72年11月9日。南美合众国的独立军开始向着北部港口城市贝伦发起攻击。这是大西洋联邦军在南美仅存的军港之一，只要攻下这里，那么大西洋联邦将失去在南美东北部海域最大的据点。同时贝伦还位于亚马孙河三角洲瓜雅拉河与帕拉河汇流处，距海约130公里。亚马孙河是大西洋联邦向南美内地输送物资的补给线，而贝伦恰巧是最重要的中转站。
　　“只要攻下这里，就能切断亚马逊河上游的大西洋军的补给线。”
　　一个中年男子极为兴奋的说道，他就是独立军的领导人乌戈·弗里亚斯。古铜色的皮肤上遍布这伤痕，而这些也正是他抗击联合军MS留下的，是英勇的象征。不过玛丽却认为那是白痴的象征，用肉体之躯去和钢铁的MS对抗，纯属于找死。
　　“你认为好攻下来吗？”玛丽斜着眼问道。
　　“只要有一丝希望，我们都要奋战到底！”
　　乌戈坚定的话语，没有对玛丽产生什么感染力。瘪瘪嘴，玛丽将望远镜抛给身后的亲卫亚妮亚。
　　“我不想让自己的部下受到损失。所以这次指挥权归我。”
　　玛丽边说边离开，不在理会还在信心满满的乌戈。不过乌戈也确实知道这次战斗比较艰苦，所以也没有反对的，将指挥权交给了玛丽。
　　在指挥室了，玛丽用着指挥鞭敲了敲，吸引下面那群大老粗的注意力。玛丽刚来的时候，这群人不是说下下流的话，就是企图动手动脚的。不过在空手捏碎了两个人的脑袋之后，所有人都老实。
　　“这是我们的目标贝伦，这是我们现在所在的地方巴卡雷纳。”玛丽指着两个地方，两座城市正好在河的一北一南。
　　“攻占贝伦最大的难题就是帕拉河，这条河在这里有40到60公里宽。重装备很难快速通过，就算MS也有一定的困难。而且，大西洋军还在河北岸建造了坚固的防线。所以直接强攻是不可取的。”
　　玛丽的话刚刚一落，下面那群大老粗就一个个叫嚣起来。
　　“放心吧安普鲁队长！我们独立军的儿郎们是不怕牺牲的！”
　　“我们可不是大西洋军的那些软蛋！”
　　“老子用机枪就能摆平对方！”
　　听着下面的吼叫，玛丽气的真翻白眼。真不知道这群白痴怎么能活这么久。
　　“闭嘴！该怎么打听我的！除非你们认为自己的脑袋比石头还硬！”
　　玛丽话说着，把手边一块石头直接捏碎。下面的人瞬间就安静了，老老实实的等着玛丽继续说。
　　“所以这一仗要迂回来进攻。”
　　玛丽的计划很快就布置完毕了，这次主攻的矛头并不是贝伦。而是目标放到了贝伦东边，一个叫做伯南布哥的小地方。
　　“安普鲁队长，贝伦那种防御很轻松的就能解决吧。”
　　在会议结束后，真在一旁对着玛丽问道。自从抢夺的几台MS被回收屋的人休整一番后，他的信心就大增，一直想施展下全部的能力。
　　“我需要减少伤亡。而且，打仗是得动脑子的。”
　　玛丽指了指真的头，对方则不满地转过头去。
　　“现在的孩子真难管。”玛丽瘪瘪嘴，不在意的继续说：“这次突袭伯南布哥，由莉卡带队，真、雷、露娜你们三个和我一起负责牵制贝伦的敌军。”
　　“是！”
　　－－－－－－
　　一枚枚导弹从战车上发射，向着不远处大西洋军的阵地飞去。随着地毯式宏轰炸的开始，南美独立军也开始向着对岸发起了冲锋，对岸的火力点也开始还击。密集的子弹轻易的撕开人的躯体，浓重的血腥味在潮湿的空气中显得更加腥臭。往常美丽的森林，现在却像一个罩子一样，将战场的血腥全部包裹了起来，久久不能散去。
　　“敌方MS部队出现！”
　　一直无精打采的玛丽，在听见美玲的汇报后，稍稍提起了些兴趣。
　　“莉卡该你们了。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”巨大的MS参入到战斗中，给原本就血腥的战场，增添了一分钢铁的冰冷。
　　“预想的事情看来没有发生呢。”玛丽的语气中有些失望。
　　“玛丽队长，什么预想的事情？”露娜疑惑的问道。
　　在公共场合霍克姐妹一般都叫玛丽为‘玛丽队长’，私下则是叫‘玛丽姐姐。’至于其他人一般称呼玛丽为‘安普鲁队长’，亲卫则是‘二小姐’。至于‘队长’那个称呼，那是诗河专用，别人不会，也不敢抢。
　　“就是贝伦的增援啊。原本以为能引出来一些呢。”
　　玛丽本打算靠这一战，吸引出贝伦一部分军队。可谁知道，大西洋联合轻易的放弃了河流这道天险。
　　“看来有麻烦了呢。”
　　玛丽好战的基因有些蠢蠢欲动。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（先出来一个亲卫亚妮亚。剩下的得慢慢来。恩恩。求票啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：南美之战（4）
更新时间2011-11-4 17:14:35  字数：2591

　初战告捷，玛丽立刻建议借助这股气势向着贝伦前进。听见可以继续做战，独立军那群大老粗立刻兴奋的不得了。在简单做了下部署后，就浩浩荡荡的向着贝伦杀去。
　　“这是不是有点鲁莽？”露娜很迟疑的问道。这种状态虽然士气很高，但是也容易造成混乱的进攻。
　　“嘛，不要在意细节。”玛丽微微笑了笑。
　　独立军若是顺顺利利的让南美合众国恢复独立，那么对于PLANT和ZAFT来说，也不见得是件好事。而且拉克丝也交代过玛丽，不要叫独立军太强大，所以这次正好削弱下。
　　独立军很顺利的攻破了贝伦第一道防线，但是当靠近第二道防线时，大西洋联邦军的MS部队全部出战。独立军的MS部队数量上本来就处于弱势，再加上技术也相差甚多，所以一照面就被大西洋军MS部队撕的片甲不留。
　　而其中最耀眼的就是和玛丽交过手的那两台MS，一台暴风刃，一台深渊禁断。玛丽这个时候也知道了那两人的名字，‘乱樱’蕾娜?伊梅里亚和‘白鲸’珍·休士顿。
　　看着独立军损失惨重后，玛丽觉得应该动一动了。否则要是输了，就太丢人了。
　　“安普鲁队出击！！”
　　随着玛丽的令下，安普鲁队所属的十三台MS全部出击。
　　一台大西洋军的强袭短剑正想将独立军的坦克踩爆，但是下一秒他就发现，自己抬起来的腿好像飞起来了。随后一把炽热的光束剑刺进了驾驶舱，强袭短剑爆炸成一团火球。
　　火光散去，一台被纯白涂装的温达姆显露了出来。边上一台大西洋军的短剑L见此情景，打算举起了光束枪。只不过手刚刚抬起，就被两枚炮弹轰去了半个身子。
　　“露娜打得很准呢。”
　　“嘿嘿！我对炮击还是满有自信的。”
　　玛丽开始搜寻那两台机体，那才是她要对付的目标。一个背负着壳状载具的MS从水中跃出，手中那把巨大的三叉戟将一**立军的MS从中劈开。另外一台MS则将手中的两门炮组合在一起，随后炮口喷出巨大的火光，光束扫过的地方纷纷爆炸。
　　“嘛，找到了。”
　　玛丽轻轻踩下推进踏板，白色的机体高速动了起来。撞开前来挡路的短剑L，并随手对着驾驶舱补了一枪。
　　暴风刃和深渊禁断也发现了那台温达姆，立刻调转矛头向着着玛丽攻击。不过这次玛丽背部加载了航空装备，机动性远超对方。
　　深渊禁断贴近攻击，而暴风刃则在远程支援。这种打法确实给玛丽造成了一定的麻烦。但也只是一定而已。
　　深渊禁断虽然是近战，但是她的三叉戟毕竟是长兵器，贴近战斗很不便利。玛丽趁着对方一个停顿，立刻把握机会一鼓作气，冲上前以光束剑斩断了敌机手中的三叉戟。
　　暴风刃立刻将手上的350mm火箭炮和94mm高能量步枪组装在了一起，向着玛丽的温达姆射出巨幅光束，打算逼开她。可玛丽竟顶着盾牌，硬扛住了这超短距离的射击。盾牌终于耐不住光束的冲击，当场开始熔解。
　　不过玛丽已经再次接近了深渊禁断，躲过对方伸出的格斗用机械爪，双手同时挥动光束剑，削掉了对方两侧的格斗爪。暴风刃显然为了救援，已经放弃了远程攻击，拔出光束剑冲了上来。
　　玛丽见击杀的机会消失，立刻后退，准备用光束枪射击。可是脚下一顿，左脚被深渊禁断的尾巴给缠住了。
　　“啊哦...”
　　玛丽对这个战术表示很新鲜，眼见暴风刃就要接近，玛丽却不紧不慢的砍断那条尾巴。然后MS弯下腰，背部的航空装备高速飞了出去，将靠近的暴风刃直接撞了回去。随后玛丽拔出光束枪，连补两枪，击毁了暴风刃的双臂。
　　就当玛丽准备彻底击毁对方的时候，两台大西洋军的强袭短剑冒了出来，拼死向玛丽冲来。虽然没造成什么威胁，但是却耽误了一点时间。
　　等击毁那两台MS后，深渊禁断已经抱着没有胳膊的暴风刃跳进了河里。亚马逊河那宽阔的河面，和海没什么区别，玛丽可不愿意跑水里去打仗。
　　六个小时后，贝伦解放。
　　这个原本以港口贸易和旅游为主的城市，已经变的面目全非。独立军虽然解放了城市，但是进驻的时候却引发了骚乱，于是不得不开始镇压。
　　鲜血洒满了整个城市，战友的、敌人的、平民的。各式各样的死法都有，内脏肠子到处流淌着。
　　两辆汽车停了下来，恰巧压倒一截场子上，各种混杂的赃物溅到了轮胎上。
　　“呕！”
　　刚刚下车，露娜就受不了眼前的场景，立刻干呕起来。美玲也想下车，却被玛丽给制止了。真和雷也不停的反胃，就连莉卡也有些不舒服。
　　“给。”玛丽递过去一瓶水。
　　“谢...呕...。”
　　“多看几次就习惯了。”
　　玛丽觉得露娜素质还不错，自己第一次看到死尸的时候，直接晕过去了。第二次则发烧三天。不过第三次看见的时候，就是一脸漠然。
　　“二小姐，乌戈·弗里亚斯约我们去开庆功宴。”
　　亲卫中的玲樱很淡然的走到玛丽身边，半路还踩碎了一块内脏，叫刚刚好受点的露娜又干呕了起来。
　　“.....告诉他，就说我们还有别的任务，剩下靠他自己了。”玛丽歪歪嘴，对于这个赤发樱瞳亲卫的恶趣味，玛丽也感觉无奈。
　　“是。”
　　玛丽的任务已经完成，当初来到南美的时候，就是帮助而已。并不是要让对方完成。现在大西洋联邦的失败已基本成定局，玛丽也没必要在这个到处是蚊虫的热带雨林呆着了。
　　－－－－－－
　　C.E.72年11月10日，贝伦解放。大西洋联邦军的亚马逊补给线被切断，随后大举撤军。
　　C.E.72年11月17日，奇克拉约解放。大西洋联邦军在南美的海军几乎全灭。
　　C.E.72年11月22日，波哥大解放。至此大西洋联邦基本被赶出原南美合众国的领土。
　　不过这些都和玛丽没什么关系，玛丽早在11月15号就回到了PLANT。而此时她正被一个黑发美女不停的威胁着。
　　“我说蜜纳....我都答应你两个条件了啊，怎么还有啊！”
　　玛丽捂着额头不停的郁闷着，完全没有在战场上的那种英姿，反而像个受气的小丫头。
　　“那再多答应一个也没事吧。”蜜纳坏笑着。
　　原本玛丽顺嘴答应过蜜纳，要在蜜纳的生日，10月15日的时候去下天之御柱。但是因为去了南美，战斗一打起来。什么都没记住，连给蜜纳发邮件都忘记了。所以现在被蜜纳敲诈了两个条件，第一个是给蜜纳买礼物，第二则是过几天来补过。而蜜纳第三个条件，玛丽无论如何也不答应。第三个条件是，管蜜纳叫‘姐姐’。这个玛丽是不会答应的，.....也不敢答应。
　　“不行就是不行。我有时间就去天之御柱，但是现在不行。先挂断了。”玛丽直接翻了翻白眼，强行挂断了通讯。她怕蜜纳再提出什么奇怪的条件。
　　在玛丽挂断后，蜜纳对着边上一个屏幕无奈的叹了口气，然后有些嫉妒的说道：“她果然不肯叫呢。”
　　屏幕中的人微微笑了起来，好像没什么骄傲的表情。用着很自然的口气说道：“那是必然，因为我是拉克丝·库拉茵，是她玛丽·安普鲁唯一的姐姐。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明后天加班！我靠！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：生日派对（上）
更新时间2011-11-5 16:15:11  字数：2523

　C.E72年11月25日，玛丽·安普鲁的17岁生日。原本玛丽只想找几个要好的朋友，过下就算了。但先是阿玛菲家提议办个大派对，紧接着玖尔家、艾尔斯曼家也掺和进来。最后某些别有用心的人一宣传，弄着这个PLANT都知道了，所以就成了一个不得不庆祝的节日。
　　“那死狐狸在想什么？”
　　玛丽有些不明所以的把报纸扔在了桌子上。上面头版头条的内容是：‘为PLANT的英雄，ZAFT的染血百合庆祝生日’。而这一切都是迪兰达尔主导的。
　　“算是好事吧。”诗河揉揉头发，不明所以的说道。
　　史黛拉坐在地上，拿起那报纸左看看右看看。芙蕾也想看，可是史黛拉就是不给她。正当芙蕾准备抢的时候，突然史黛拉拿出刀子，一下就插在了迪兰达尔的头上。随后想邀功一样，拿给玛丽看。
　　“.......你故意的吧...”
　　玛丽满头黑线的看了看被吓到的芙蕾，又看了看一脸天真的史黛拉。突然感觉史黛拉跟着自己姐姐半年，是不是被带坏了。史黛拉歪歪头，一副不明白的表情。爱莎安慰了下芙蕾，然后将刀子收好。
　　“不管这么多了，有人给我省钱不是更好吗？”
　　想不通就不想，反正还有姐姐呢。这就是玛丽真实的想法，她是越来越懒了。
　　“不知道姐姐打算怎么给我过生日呢.......”
　　玛丽自言自语，手不自觉的去触碰那耳环。
　　－－－－－－
　　普希金大酒店坐落在繁华市中心。作为PLANT最高级的酒店之一，唯一能形容其装饰的就是豪华、气派。而其价格也和和装饰是一样的，高昂的价格很少能有人承受。
　　黑色的跑车在一个绿树丛阴的气派大院前停了下来。纯金打造的大门显示着这座酒店的富丽堂皇。车门被打开，一个银发的少年和一个金发少年从车里出来。
　　“切！居然弄这么大的排场！”银发少年大声抱怨着，同时还整了整领带，好像很不习惯这种服饰。
　　“那还不是你母亲大人和我父亲提议的啊。”金发少年也郁闷的整了下衣角，避免仪态不整。
　　听见银发少年的抱怨，金发少年很无奈的回应。这两个人就是伊扎克和迪亚哥，他们是来参加玛丽的生日宴会。而之所以定在这个PLANT最贵的酒店中，就是两人的长辈提出的。
　　两人走进后院，院子里宽大通明，到处是怒放的鲜花和翠绿的娜娜不认识的树木。走几步就有一个昏黄古朴典雅的方形木框玻璃灯，给人一种似曾相识的感觉。
　　“这不是和库莱茵公寓的设置一样啊。”
　　“因为是玛丽的生日啊。”
　　面对伊扎克没事找事的烦恼，迪亚哥只能不停的应付着。
　　在穿过富丽堂皇的大厅后，两人就到了这次生日派对的主会场。游泳池边的大理石地板上摆着一长排铺着米色桌布的餐桌，长长的餐桌上摆放着的银制餐具、水晶托盘，无一不显示着主人的高贵与宴会的奢华。一个个穿着雪白制服的厨师正排成一排，卖力地表演他们的烧烤绝技。美丽的服务员小姐则在殷勤的端茶倒水。
　　“玖尔队长、艾尔斯曼队长。”
　　两人听见声音后，就转过头去。一个身穿紫色长裙女子正对着他们说话。高高盘起的头发，露出雪白的脖颈。低胸的晚礼服则衬托出那凹凸有致的身材。
　　“你谁啊。”伊扎克看见来人不认识，直接发问。完全不顾及对方是美女。
　　“伊扎克要礼貌啊。”迪亚哥把伊扎克挡在身后，然后整了整衣领对着那位美女很绅士的说道：“我叫迪亚哥·艾尔斯曼，请问这位小姐，您怎么知道我们的名字。”
　　“.........我是爱莎......”
　　“............................”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　听见那位美女报出自己名字后，迪亚哥瞬间石化了，伊扎克在幸灾乐祸的大笑起来。迪亚哥仔细看了半天之后，才认了出来。
　　“玛丽呢？”伊扎克四处看了看，发现没找到人。
　　“很快就出来的。请稍等一会儿。”爱莎回应道。
　　等了没多久，就听见主持人大声宣布生日派对准备开始。随后全场立刻安静了下来，等待着那主角的到来
　　高高的金色阶梯，银白色的地毯。作为长辈的雷诺亚·萨拉的牵着玛丽的手缓缓走进人们的视野。精致考究的银白色礼服，上面点缀这几朵鲜红的玫瑰，金色的蕾丝镶嵌在裙边。裸露的后背上那朵百合的纹身显得更加耀眼，与白皙的皮肤相匹配，没有一丝异样的感觉。一向随意散开的淡金色长发戴上发卡，规矩而柔顺的垂下。稍长的刘海半遮住眼睛，但是这样更加映衬出那银色的双眸。举手投足充满高贵典雅了，浅浅的微笑则透露出甜美。面对如此耀眼的美景，所有的目光都聚集在她的身上。
　　“各位来宾，晚上好。十分感谢诸位能在百忙之中参加鄙人的生日宴会...”
　　轻柔悦耳的声音然所有的人都感觉一丝清明，温声细语犹如夜莺一般。
　　“....最后希望大家愉快。”
　　玛丽端起酒杯，对着众人浅浅的敬了一杯。随后派对正式开始。
　　－－－－－－
　　“队长你真不去跳舞吗？”
　　“不了。”
　　面对诗河的问题，玛丽轻轻摇了摇头。在派对开始后，玛丽就对着一些长辈和政要敬了下酒，随后就找到一个地方坐下来休息。毕竟身上这身衣服对玛丽来说，还好相当别扭的。
　　“你怎么没穿礼服？还有坐下吧。”
　　玛丽回头看了看诗河，对方一身ZAFT的白衣军服。虽然在派对上有很多人都穿着军服，但作为女孩子的诗河却是独一家。
　　“不太习惯。”
　　诗河没有坐下，神情上有些扭捏。她虽然便装中也有裙子，但是那种礼服之类的却是从来没穿过。看着诗河的样子，玛丽感觉和自己当初参加晚会的时候差不多，都不喜欢裙子。不过自己现在早就被姐姐改造的差不多了，穿上裙子也没什么抗拒，就是感觉不舒服。
　　除了诗河之外，到场的女性都换上了晚礼服，就连史黛拉和爱莎也换上了。不过史黛拉换上之后，还是那老样子老想往地上做，要不是芙蕾和爱莎看着，估计史黛拉那礼服早就脏的不成样子了。芙蕾一个自然人出现在这里，原本会有很多麻烦。但是一来现在还是和平时期，二来到会的人全都会给玛丽和其他几大家族几分薄面。所以没人会当场站出来找麻烦，除非他想第二天就离开人世。
　　“玛丽一起跳舞吗？”
　　听见邀请，玛丽刚打算拒绝。毕竟从刚才开始，她就拒绝了无数男性的邀请。不过当抬起头后，发现邀请人居然是尼科尔.....当然后面还跟着满脸怒气的阿黛尔。
　　阿黛尔今天打扮的很不错，穿着一身淡蓝色的晚礼服，加上她的黑发黑瞳，给人一种清新淡雅的感觉。只不过好像没有吸引尼科尔的目光。
　　“还是算了吧，多注意你身边的人。”
　　玛丽指了指刚刚负气离开的阿黛尔，尼科尔才回过味来，对着玛丽歉意的一笑，然后快速追上阿黛尔。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（可怜的加班啊~~唉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：生日派对（下）
更新时间2011-11-6 16:51:27  字数：2366

　应该如何过生日呢？玛丽感觉只要有几个亲近朋友一起过就行了。像现在这种乱七八糟一堆人的生日，实在没什么可过的。尤其是当迪兰达尔那个死狐狸到了之后，麻烦事情就更多了。
　　“安普鲁小姐，能不能与你跳一支舞呢？”
　　“抱歉迪兰达尔议长阁下，我胃疼。”
　　面对迪兰达尔的跳舞邀请，玛丽连想都没想就拒绝了。迪兰达尔没有任何反应，反而嘱咐玛丽要注意身体。而临走时那微微勾起的嘴角，让玛丽感觉真的胃疼了。
　　在迪兰达尔走后，又有一些自以为是的男人上来邀请，可得到的结果仍然是拒绝。玛丽可没那个闲心，和别人跳舞。
　　过了一会儿，爱莎也带着史黛拉和芙蕾回来了。原本有好多人邀请她们三个跳舞，可惜结局也都失败了。邀请爱莎的人还好被婉拒了，邀请史黛拉的则被华丽的无视了，至于邀请芙蕾的，则吓跑了，把芙蕾吓跑了。
　　“其他人呢？”玛丽四处看了看，有些人没看见。
　　“艾斯特蕾雅陪着诺阿在那里抢着吃烤肉，风吹雪和血星魂在拼酒，羽山舞和羽山月与霍克姐妹在相互发着牢骚。”爱莎挨个把玛丽想知道人的行踪全部报了出来。随后诗河补充起来。
　　“亲卫好像少了几个....”诗河四处看了看。玲樱等人虽然在，但是还少四个。
　　“没什么。”玛丽不在意的拜拜手。能命令动那些亲卫的人只有两个，一个是自己，另外一个则是姐姐。少的那四个亲卫，估计是被拉克丝派出去执行什么任务了，玛丽也不在意。
　　“不过还是把那几个丢人现眼的家伙拽回来吧。”
　　玛丽看了看那几个已经都是黑衣舰长职务的家伙，突然感觉太丢人了。羽山姐妹和霍克姐妹不停在那里吵吵闹闹，两个姐姐一伙儿，两个妹妹一伙儿。诺阿拿了漫漫一盘烤肉，而艾斯特蕾雅也没好到那里去。风吹雪和血星魂两人边上则摆满了酒瓶。
　　在玛丽说完之后，诗河、爱莎、史黛拉就分别走向自己的部下。很快丢人现眼的六个人就被带了回来，露娜和美玲也好奇的跟了过来。
　　一回到玛丽身边，诗河就开始对着风吹雪和血星魂长篇大论起来，弄的两人头都捂着耳朵。羽山姐妹表现还算好，所以爱莎只是嘱咐了几句。至于史黛拉看看诺阿，又看看艾斯特蕾雅，然后问了句：‘好吃吗？’。
　　玛丽转头看了看露娜和美玲，发现两人不太好意思的在莉卡身边说着什么，估计是为刚才的吵闹道歉吧。此时伊扎克也从两个女人的夹击中挤了过来，神情很是厌烦。
　　“你的艳福不小嘛。”玛丽轻声调侃道。
　　“切！真是麻烦死啊！”伊扎克有些抓狂的说道。
　　“等一会儿怀特小姐来了，你就不会有这么多麻烦了。”迪亚哥挤兑着好友。
　　“怀特？奥松·怀特那老古董的女儿？”玛丽一下就想起了那个奥松·怀特那人，虽然是议员之一，但是更像一个科学家。
　　“没错没错，现在是伊扎克的未婚妻。哈哈哈！”
　　“迪亚克！！”
　　伊扎克叫迪亚哥弄的几乎抓狂，不过紧接着就被一个女子的声音所打断。
　　“伊扎克？”
　　玛丽顺着声音看去，一个冰蓝色长发的文静少女慢慢的走过来。少女走到伊扎克身边，歪了歪头，然后对着其他人微微点头。
　　“我叫莉莉安·怀特。”
　　“我叫玛丽·安普鲁。”
　　玛丽很友好的伸出手，对方也随后回应。伊扎克难得脸上出现了不好意思的神情。这叫玛丽感觉大为惊讶，难道伊扎克真的恋爱了？不过还没等玛丽来得及调侃，伊扎克就拉着莉莉安匆匆离开，对方则一副很安静的表情跟着。也许正是莉莉安的这份安静，才使得伊扎克动心吧。
　　宴会继续进行着，众人也都十分享受这种融洽而悠闲的时光。
　　－－－－－－
　　离着宴会现场很远的一处私人机场上，一架飞机在黑夜中降落。舱门打开，一个身材很高挑的黑色碎发女子走了出来，在左右看了看之后，发现了要找的人。
　　“准备时间比预期晚了六分二十秒。”声音很冷，血色的眸子有些气愤的神情。
　　“意外。”一个灰色长发女子回应了她的话，只不过是毫无诚意的应付，少见的灰金双色眸显得有些不耐。
　　“总之到了就好。”
　　一个悦耳的声音从机舱中传出，两个不对眼的女子立刻站到了台阶的两侧。随后披着斗篷的少女走出了机舱，几丝粉色的头发露了出来。
　　“辛苦你了，亚妮亚。”
　　“职责所在。”
　　听叫少女的声音，灰发少女亚妮亚连忙低下头，表示不敢承担这句感谢。少女微微一笑，对着那黑发少女说道：“翼准备下吧。去找我的妹妹。”
　　“是，大小姐。”
　　宴会最后在和谐的气氛下结束了，不过玛丽却感觉困的要死。在回到库拉茵公寓的时候，门口站得亲卫叫玛丽感觉有些不对劲。
　　“爱丽丝？”
　　玛丽奇怪的看着这个绿发黑瞳的少女，这个人可是一直负责跟在姐姐身边的，怎么突然回来了。
　　“二小姐。”爱丽丝微微鞠躬后说道：“大小姐请你去一个地方。”
　　“哈？”
　　玛丽在一场惊讶的状态下，被亲卫拉着来到了一栋别墅里。而她的姐姐拉克丝正在里面。
　　“姐姐。你怎么过来的？”
　　玛丽看见拉克丝第一句话就问得这个，她实在担心拉克丝的安全问题。
　　“坐航天飞机啊。”
　　拉克丝歪了歪头，直接回答道。完全没有担心自己的安全问题。
　　“你....别吓我啊，真是的。”
　　玛丽说着，有些生气的坐在了那里，像个小女孩一样。拉克丝笑着坐到她腿上，轻轻的摸着对方的脸颊。
　　“因为想给你过生日啊。”
　　“可你过来，也太....”
　　玛丽想说的是拉克丝的安全问题，可却被对方用手堵住了嘴。
　　“无论多危险......”
　　“.....是，我的姐姐。”
　　－－－－－－
　　天之御柱中，卡嘉莉正百般无聊的坐在沙发上，不停的发着牢骚。两天前卡嘉莉就道了这里，吵吵着去给玛丽过生日。但是蜜纳不准，毕竟卡嘉莉没理由去得。一个国家的领导人跑去给别过的军方英雄过生日，怎么都不合适。
　　“为什么不能去给玛丽过生日。”
　　面对卡嘉莉的提问，蜜纳感觉到头疼，她决定不搭理对方。
　　“明明想去给她过的。”
　　蜜纳决定继续沉默。
　　“啊啊啊！！我现在就要过去！！！”
　　卡嘉莉气哼哼的站了起来，蜜纳则一把将其拉住。
　　“我说行了吧，奥布第一人性公主！”
　　“我就是要去！”
　　“闭嘴！”
　　“我就去！”
　　“#%……@%”
　　蜜纳第一次觉得，玛丽能制得住卡嘉莉，是一件多么了不起的事情啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天一个字都没码...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：同样的面容（上）
更新时间2011-11-7 17:22:22  字数：2371

　时光如逝，岁月如梭。对于玛丽来说，时间好像一眨眼就消失了一样。也许是这种悠闲的时间太容易消耗吧。玛丽无聊的翻动了下手边的日历，发现现在已经是C.E.73年6月22日了。
　　“这次是快到谁的生日了呢？”
　　玛丽慢慢的揉了下额头，自从给去年给诗河过了一次生日后，其他人一下就对过生日开始感兴趣了。先是去了下天之御柱给蜜纳补了个生日，紧接着史黛拉又过生日。然后依次就是芙蕾、爱莎、卡嘉莉、诗河，当然最重要的还是姐姐拉克丝的生日。
　　“应该是露娜的，她是7月25日。美玲刚刚过完。”
　　诗河一边回答着，一边将咖啡放到了桌子上。
　　“哦哦。”玛丽点了点头，想了下吩咐道：“通知安普鲁队整备吧。后天就去执行巡逻任务，争取一个月就回来。”
　　“是！队长。”
　　6月24日，安普鲁队开始执行为期一个月的巡逻任务。而玛丽则去了不到五天就急忙赶了回来，因为她得到了一个叫她无比惊讶的消息，拉克丝回来了。
　　巨大的MS刚刚落地，驾驶舱就立刻打开，随后身穿白色驾驶服的玛丽就跳了出来。早就等在原地的诗河立刻迎了上去。
　　“到底怎么回事？你有收到姐姐提前通知吗？”玛丽立刻开口问道。
　　“不清楚，新闻上只是说拉克丝小姐回归。我问过和拉克丝小姐有联系的芙蕾，她说拉克丝小姐还在奥布外海的小岛上。”
　　“我姐姐说什么？”
　　“拉克丝小姐很惊讶，但说没什么大问题，叫队长你自己看着办。”
　　听见诗河的话，玛丽停住了，一脸无语的表情。然后仔细想了下，最近出现的那个‘拉克丝’无疑是假的。但那是谁弄出来的呢？在整个PLANT能有这份胆量的，恐怕只有一个人！迪兰达尔。
　　“联系议长办公室。就说我要见迪兰达尔。”
　　“是。”
　　与议长办公室的联络很快就有了结果，迪兰达尔正在郊外一处疗养院里，与那位‘拉克丝’小姐一起慰问那里的病人。而玛丽也立刻赶了过去，到了之后却发现迪兰达尔正在做着演讲。
　　“要不要上去？”诗河小声问着玛丽。
　　“不了。等他讲完吧。”玛丽皱了下眉，就转身离开。
　　事情虽然很急，但也不至于为了这个打算迪兰达尔的演讲。毕竟双方还在合作期，不能叫对方下不来台。
　　玛丽和诗河随意的在走廊上散步，听见走廊另一头传来交谈的声音，那是叫玛丽无比熟悉的声音。随后一弯过转角，粉红色的长发跃入视线。细致雪白的肌肤、柔和纤细的轮廓，身旁还有红色的哈罗。
　　“这....”
　　要不是知道自己的姐姐还在奥布外海的小岛上，玛丽恐怕会直接叫出‘姐姐’这两个字。
　　那个几乎和拉克丝一模一样的少女也发现了玛丽，立刻灿烂的笑了起来，轻盈的跑了过来。
　　“玛丽！”
　　声音也完全一样，这叫玛丽更加疑惑。还没等玛丽考虑清楚的时候，就见那少女
　　飞身跑来一扑，玛丽反射性的抱住了她。眼前尽是粉红色的发丝，与百合花香。
　　“啊，我好高兴！你终于来了！”
　　“呃....”
　　这明显不是姐姐的性格，姐姐虽然性格多变，但是在公共场合从来都是一副救世圣女的样子。不过就算明知道是假的，玛丽也被那相貌与声音弄得有些发晕。甚至连话都给说错了。
　　“你怎么会在这里？”
　　玛丽问完就后悔了，她连对方是谁都不知道。那个少女听见后，笑的很开心，又紧紧抱住玛丽。
　　“人家一直在等你呀。等你来。”
　　这明显就不对！玛丽这次是清醒了，将那个所谓的‘拉克丝’从怀里拉出来，然后仔细的看起来。眼前的人脸较宽，而玛丽清楚的记得自己姐姐脸型是尖的。头发很顺直，不是原本的微圈的，颜色也深了不少，发卡也不对。还有这服装也太大胆了，姐姐可不会穿这种类型的。但最重要的是感觉不对，以往玛丽被拉克丝抱住时，都会有些发热的感觉，这次完全没有。其他方面的问题就更多了，护卫在身边的不是往常的那些亲卫，却是一群保镖。像是希路达、伊娃、艾比这样的副官也以一个没在身边。
　　“跟我过来。”
　　玛丽一把抓起那个所谓的‘拉克丝’，向着一间医护室走去。‘拉克丝’身边的黑衣人想阻拦，但是却被诗河身后的卫兵挡住。
　　抓着那个‘拉克丝’进屋后，玛丽就关上了们，拉上了所有的窗帘，同时叫诗河守在外面，不准任何人进来。
　　“那个...玛丽...”
　　和‘拉克丝’一样的少女有些紧张的开口，神情看上去也有些害怕。
　　“脱衣服。”
　　“哈？”
　　“脱！衣！服！”
　　－－－－－－
　　金黄色的海滩上，一个粉发少女静静的站在那里，像是在享受着黄昏的海风。边上放着一个小小的桌子，上面还放着微热的红茶。
　　“拉克丝大人，伊娃和希路达送来的消息。”艾比在不远处站着，轻声向着拉克丝汇报事情。
　　“恩。”
　　“ZGMF－XX09T大魔骑兵的研制已经到了最后。但因为造价太高了，所以希路达建议试验机只做三台，剩下的生产简化版。”
　　“那就按照她说的做吧，那三台试验机给希路达他们。不过简化版的数量不能少，必须是十六台。”
　　拉克丝点点头，她不能把资金都放在生产大魔骑兵上。其他许多地方也需要钱。
　　“是！”艾比做了下记录，然后接着说道：“伊娃那里传来消息，那个假‘拉克丝’是迪兰达尔操作的。根据情报显示，可能是通过整容的手段做出来的。”
　　“整容只能整容貌，关键是那个声音。”
　　拉克丝一边说着，一边打开了桌子上的播放器。里面立刻传来的悦耳的歌声，和拉克丝一模一样的声音，但是歌曲的节奏要轻快许多。
　　“现在PLANT的技术，还无法改变一个人的嗓音。”
　　“那.......”艾比低头迟疑了下，说道：“那要不要去查下各个唱片公司和艺术学院？”
　　“恩。”拉克丝点点头，补充道：“还要查查近几个月，迪兰达尔去过哪里？”
　　“这...请拉克丝大人明示下。”艾比不明白这样做的理由。
　　拉克丝轻轻的按下播放器的暂停键，画面定格在那个少女欢笑的样子上。天真无邪的样子，像是一朵没经过修饰的花朵。
　　“这种微笑是没经过修饰过的。唱片公司或者艺术学院的人都没这种微笑，因为她们已经经过培训了。”
　　“迪兰达尔无意中发现的吗？我明白了。”
　　艾比下去后，拉克丝看着那个和自己一模一样的女孩，微微笑了起来。
　　“我说妹妹啊，这回你会怎么处理呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(脱衣服吧~~恩~~求票)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：同样的面容（下）
更新时间2011-11-8 17:40:33  字数：2346

　我叫米娅，米娅·坎贝尔。一个很普通的二代调整者。父亲是一名ZAFT军人，不过是管后勤的；母亲则是一名普通的员工。我从小到大都很普通，和周围的调整者没有任何区别。唯一好的就是，相貌上算是中上，身材也发育的不错。对了，还有声音，我的声音一直都很悦耳，这是大家都公认的。
　　在我十二岁那年，PLANT出了一位歌姬。她的名字叫拉克丝·库拉茵。她的歌曲是那么的叫人安心，声音是那样的甜美。第一次听到她的歌声时，我就被她的歌声所吸引。但更叫我惊奇的是，我居然和她的声音一样。虽然和自己心中的偶像有那么多的相似之处，但对于我这么一个普通的女孩来说，是没什么意义的。
　　在随后的日子里，我依旧关注我的偶像拉克丝小姐。知道她有一个未婚夫叫阿斯兰·萨拉是一个很帅气的王子。还知道她有一个妹妹叫玛丽·安普鲁，被称为ZAFT的染血百合，漂亮、帅气、冷酷。
　　但是随后的日子里，事情渐渐变的奇怪了。拉克丝小姐居然叛国了，我不会相信，也不敢相信。而就在我胡思乱想的日子里，一个人突然出现在我的花店里。玛丽·安普鲁，我的偶像拉克丝小姐的妹妹。她很奇怪，在精心选了一束百合花后，居然送给了我。而我也收下了，这是我第一次收下别人送的礼物。而我也渐渐开始对那个叫做玛丽的人开始关注起来。
　　战争仍然在继续，我是多么希望能和平啊。可是我的希望终究只是希望而已，我没有实现那希望的力量。不过还好，有人有那力量。玛丽小姐和拉克丝小姐最后一起获得了和平。可是玛丽小姐却失踪了........不过还好，半年后玛丽又回来了，而且我还见到了她，要到了她的手机号，虽然一次都没打过吧。
　　一天，一个人到了我的花店。他说的好多，多到我都记不清楚了。但是我却牢牢记住了一句：‘你可以变成拉克丝’。而也就是因为这一句，我答应了。
　　手术很痛苦，不仅要在我脸型上有所改动，就连我头发的发色和瞳孔的颜色都要改变。但是我坚持下来了。而当我忍不住想哭的时候，我就会拿出手机，看着上面玛丽的电话号码傻笑。我自己都不清楚这是为什么，可能是我精神不正常吧。
　　在手术了十几回之后，今天终于彻底拆了绷带。感觉好奇妙哦，一看镜子，居然是拉克丝·库拉茵的脸在里面。而随之而来的日子就很痛苦了，他们告诉我，要扮演她、代替她。而为此我需要不停的练习再练习。
　　突然有一天，他们告诉我合格了，我将开始代替我的偶像拉克丝小姐了。我要为了这难得的和平而努力，同时我还期待着能不能见到玛丽，看看她会不会管我叫姐姐呢？不过我好想比她小哦。
　　今天我终于再次见到玛丽了，我高兴的不顾形象的扑了过去，而她则是一脸惊讶的样子。可是她却突然把我拽进了屋子里，并且神情很冷酷的对我说了三个字：‘脱·衣·服’。
　　－－－－－－
　　“脱·衣·服！”玛丽一字一句的对着那个所谓的‘拉克丝’说道。
　　对方则一脸震惊的申请，被吓得反应都没了。但玛丽没管这些，立刻开始动手拖对方的衣服，而对方也开始挣扎。不过她那点力气对玛丽来说，简直没法比，紧紧几下，玛丽就将对方的上衣脱光了。
　　“没有....”
　　玛丽看了眼那个少女左胸下方，发现那里只有一片白皙的皮肤而已。而玛丽要找的是一个胎记，波浪纹一样的胎记。她的姐姐拉克丝天生就有那个，这也是拉克丝发卡形状的出处。而这个秘密整个世界上只有两个人知道，一个是拉克丝本人，另外一个就是玛丽。甚至拉克丝的父亲，氏格尔都不知道这点。
　　“你是谁？！”
　　玛丽退后两步，掏出枪指着对方的头。不过因为对方和自己姐姐的脸几乎一摸一样，玛丽又不忍的把枪口移开。
　　“我....我....我..是拉克丝...”
　　玛丽默默的打开了保险，然后对准了对方的眉心。
　　“我.....我........我....是米娅......”
　　对方终于说实话，而玛丽听见后则愣在了那里。
　　“米娅？”
　　“...恩.....”
　　米娅弱弱的点点头，玛丽则皱着眉头收起了枪。她开始就没打算杀对方，只是吓唬下而已。
　　“米娅·坎贝尔？”
　　玛丽想起了一个人，一个当初自己买过花的店主人，一个和自己姐姐声音一样的少女。
　　“恩恩！你还记得我啊。”
　　米娅发现玛丽还记得她的名字后，立刻高兴的扑了上去，将玛丽一把抱住。
　　“喂！先放开！”
　　玛丽被吓了一跳，然后想把对方从自己身上扯下来。但是米娅显然现在不怕玛丽了，所以就是搂着不放。
　　好不容易才将身上跟树袋熊一样的米娅扯下来之后，玛丽也问起了整件事的经过，随后米娅就向玛丽全说了。听完之后玛丽不知道该怎么做，只好回去问问姐姐，由她来决定。
　　“行了...你先穿衣服行不......”
　　玛丽这才想起来，米娅说了半天衣服都没穿好。米娅楞了下，然后迅速的背过身，整理起自己的衣服。
　　“你自己多小心吧。拜拜。”
　　玛丽间米娅穿好衣服后，就开门离开。米娅想追上去说些什么，却叫诗河给挡住。而且她身边的保镖也叫她去参加活动，没有办法，米娅只好先跟着保镖走了。
　　“队长，那个人是谁？”
　　“原来见过几面的人，回去跟你慢慢解释。”
　　在回到家后，玛丽就接通了拉克丝，并把整个事情讲给了对方听。拉克丝听完后若有所思的点了点头，然后笑了笑。
　　“这种事情最好的解决方法就是清除。不是吗？”
　　“话虽如此...”
　　玛丽皱了下眉，这个方法确实是最简单的，但是她有犹豫。
　　“犹豫什么？”
　　“和姐姐你太像了....”
　　玛丽的犹豫就是这个，因为太像自己的姐姐了，这叫她不知道该怎么处理。
　　“这样吗？”拉克丝听到这个理由玩味的笑了笑，然后接着说道：“把她接回库拉茵公寓。”
　　“这是什么意思？”玛丽搞不懂拉克丝的想法。
　　“所谓的‘拉克丝’不是应该住在库拉茵公寓里吗？”
　　“这？”玛丽更加糊涂了。
　　“你不忍心清除，那就只好先管起来。”拉克丝的语气里有些无奈。不顾她自己也清楚，玛丽不可能将和自己有相同相貌的人清除。否则她就不叫玛丽·安普鲁了。
　　“好吧。我这就去做。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(囧~~感冒了~~我好想经常感冒啊)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：救世主
更新时间2011-11-9 17:36:39  字数：2339

　(感谢Manchie?ST?Van的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PLANT的女神、第一歌姬拉克丝·库拉茵小姐回来了，并且回到了库拉一年公寓。这条新闻连续在报纸上数天的头版头条，整个PLANT像过节一样在庆祝。可惜这其中不包括玛丽这里。
　　“我说过了！这是我的香水！！”
　　“你为什么那么小气啊。用点又不会有问题。”
　　芙蕾怒气冲冲的拿着半瓶香水，对着米娅大吼。而米娅则是一副‘你很小气’的表情。这叫芙蕾更加生气，那是玛丽给她买的，自己平时都不舍得用，这个叫米娅的死丫头居然用了那么多。
　　“那好！这个面霜归我！”芙蕾愤怒之下，看见米娅手边的面霜，一把就抢了过来。
　　“不行！那是我的！”米娅一看就急眼了，那是玛丽前两天送给自己的生日礼物，怎么可能叫别人拿走。
　　“你为什么那么小气啊！给我又不会死！”
　　“会死！！”
　　玛丽满头黑线的坐在沙发上，看着芙蕾和米娅在那里大吵大闹。自从米娅住了进来后，玛丽就把米娅的身份告诉了诗河等人。而不知道为什么，芙蕾和米娅就是八字不合，天天为了点小事就吵架。原本玛丽开始还劝劝，可芙蕾在自己失踪的时候等了自己半年，米娅又和姐姐长着一样的脸。弄得玛丽都不知道该怎么劝，偏向哪边都不好。于是玛丽就放弃了，由他们使劲吵吧。
　　“你在比划什么？”
　　玛丽回头看了看诗河，对方正认真盯着芙蕾和米娅顶在一起的胸部，同时还在身上比划着。
　　“没...没什么。”诗河脸红的连忙摆手。
　　“吃木瓜丰胸哦。”
　　“真的！”
　　听见爱莎小声说的话，诗河急忙问了起来。等话一出口才想起来，玛丽还在边上，立刻不好意思的低下头。
　　趴在玛丽腿上睡觉饿史黛拉好像是被吵醒了，两眼呆呆的看着芙蕾和米娅吵架，手也身上不停的摸着什么。摸索了一会儿后，拿出了一把匕首。然后突然举了起来，狠狠的插在了桌子上。芙蕾和米娅一下就被吓到了，两人连超级都忘记了，害怕的瞪着眼睛看那把匕首。
　　“爸爸晚安。”史黛拉揉了揉眼睛，接着睡了过去。
　　“..........我要疯了.....”
　　玛丽第一发现，原来家里人多了不是一件好事。
　　－－－－－－
　　莉卡在带领安普鲁队执行完巡逻任务后，玛丽就给她下了一个新命令：‘退伍’。而退伍后的任务则是保护‘拉克丝’小姐的安全，也就是保护米娅。但是莉卡并不清楚那是米娅，只是不明白为什么这么重要的任务会交给自己来做。不过莉卡没有任何犹豫的接受了任务。
　　“队长，派莉卡去合适吗？”在莉卡离开后，诗河对着玛丽问道。
　　“关键现在没有别的人选。”玛丽看了看桌子上的FAITH徽章，以及一份新的军令。
　　玛丽刚刚被授予FAITH的身份，并颁发了徽章。所谓FAITH，是“FastActingIntegrateTafticalHeadquarters”（战术统合适应本部）的简称，是PLANT最高评议会议长直属的特别任务部队的名称。也就是当初的玛丽加入的特务部队改编出来的，并不属于一般的命令系统内。只有个人战绩显著，人格与资历得到议长和最高评议会认可的人才能任命，发誓遵从自己的信念，信条，信义，且只会任命个人。拥有现场水平的作战筹划、实行命令这种高程度的权限。同时，FAITH之间不能互相干涉彼此的意见和判断。
　　“她们几个不行吗？”爱莎一边说着，一边对着边上的六个人指了指。她指的是羽山舞、羽山月、风吹雪、血星魂、诺亚、艾斯特蕾雅这六个人。毕竟这些人跟着玛丽的时间要比莉卡长很多。保护米娅的话也更得心应手。
　　“一个黑衣退伍的话，太麻烦。而且你们三个队的建制都是完整的，尽量不要破坏。”玛丽摇摇头，诗河等人的三个队全是自己这一系的人。要是退役一个黑衣，不保证迪兰达尔会不会往里塞几个外人。
　　“那亲卫呢？”史黛拉难得发问了一句。
　　“唉...”玛丽对于史黛拉的举动没有意外，只是叹了口气“玲樱、亚尼亚。”
　　“嘛，那个叫米娅的管不到我们亲卫吧。”玲樱瘪瘪嘴说道。
　　其他人心里则默默的说：‘坑爹的。除了玛丽和拉克丝，谁管得了你们亲卫’。
　　“不去。”亚尼亚则更加干脆，直接拒绝。
　　“嘛。事情就先这样吧。”
　　玛丽无奈的摇摇头，第一次感觉自己当初训练这些亲卫的时候是不是出了问题。弄得这些人只听自己和姐姐的，其他人一概无视。
　　“那么事情就先这样。还有就是新机体的事情。”
　　玛丽翻开了报告，上面有几台MS的数据。迪兰达尔最近弄出来五台新型MS，而很好心的叫玛丽可以挑走两台。
　　“诗河、爱莎你们两个确定不要新MS了？”
　　“恩。我还是习惯光束西古。”诗河点了点头。
　　“先给史黛拉挑吧。我用玛丽你换下得那台就好了。”爱莎则很照顾史黛拉。
　　“那好吧。史黛拉下午去挑机体吧。”
　　“恩恩恩。”史黛拉高兴的点点头，又感谢的看着诗河和爱莎。
　　“那么解散。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　下午，玛丽和史黛拉就去挑选了机体。史黛拉挑选的是ZGMF－X88S盖亚，玛丽则选得是ZGMF－YX21R试做型救世主。两机都是可变形的MS，并且使用氘核光束供电系统。史黛拉的盖亚当场就交付了，但是玛丽的救世主却因为技术上有些问题而暂时推迟一段时间。玛丽考虑了下，反正最近安普鲁队也没什么任务可出动，无需那么着急。
　　ZGMF－YX21R试做型救世主，型号上“2”表示航空系机体，“1”表示开发序号，因此可以推测救世主是迪兰达尔给出的五台机体中，比较早开发的。虽然这个机体也有着变形成MA的变形机构，不过比起其他的四台机体，搭载的其他特殊兵装比较少。不过玛丽看中的是救世主的速度和灵活性，以及可以变形的攻击多样性。不过按照这台因为这台机体的名称的缘故，叫玛丽感觉这种型号的MS，还会有第二台。
　　当然这些与玛丽无关，她只是在惦记着怎么把眼前的MS弄成纯白涂装。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（你们老说机体差=。=那就把试做型救世主拿来好了~~正好后面有和阿斯兰有关的剧情。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：副舰长
更新时间2011-11-10 16:56:23  字数：2554

　C.E.73年9月9日，莉卡·西塔退伍。随后玛丽派其去做米娅的护卫，对外则成是‘拉克丝’小姐的保镖。而迪兰达尔没有错过这个好机会，将一个人塞进了安普鲁队。
　　敲门声响起，玛丽从一堆文件里抬起头。芙蕾心疼的看了玛丽一眼，帮其将头发捋顺。
　　“请进。”
　　玛丽靠在椅子上，使劲揉了揉额头。这几天诗河、爱莎都不在，好多文件都是自己处理。看来以前太依赖她们了。
　　还没等玛丽发完牢骚，一个成熟的女性就走了进来。一头蜂蜜色的头发，神情举止流露着凛凛威风。
　　“塔丽亚·库拉迪斯，前来报到。”
　　叫做塔丽亚的女人向着玛丽敬礼，玛丽也站起来还礼。抽空看了眼对方的军衔，白衣指挥官。
　　“我是玛丽·安普鲁。委屈库拉迪斯队长了，居然要来我这里做副队长。”
　　玛丽面带微笑的说着，心里却腹诽了半天。这个女人就是迪兰达尔塞进来的。而她即是副队长，也是安普鲁队那艘新旗舰的舰长。
　　“哪里的话，我很高兴能与安普鲁队长共事。”
　　塔丽亚微笑的回应着，给人的感觉是她很愿意一样。只是到底是不是，玛丽也猜不出来。在随意交代了一些事情后，塔丽亚就离开了。
　　“真是麻烦呢。”
　　玛丽看了看手上塔丽亚带来的报告：安普鲁队旗舰密涅瓦号，将于10月3日举行下水仪式。
　　“快到了呢。”芙蕾在后面看了看。
　　“恩。”玛丽看了看，沉默了一会儿，然后突然对着芙蕾笑着说：“想当副舰长吗？”
　　“哈？”
　　......
　　......
　　黑色短裙，黑色的上衣。ZAFT标准的女式舰长制服，只不过有部位很不和谐。
　　“有点紧。”芙蕾穿着黑色的副舰长制服，但是不停的扯着胸口的位置，因为那里太紧了。
　　“不是有点，是太紧了。”玛丽一边无语的说着，一边对着芙蕾那巨大过头的胸部拍了下。
　　“呀！”芙蕾连忙抱住，然后撅着嘴看着玛丽。到不是生气，只是觉得这样有些不好意思。
　　“这算是最肥的了，看来你的制服只能定做了。真不知道原来绿衣那军服你怎么穿进去的。”
　　“....最近长了.....所以穿不下了....”芙蕾十分不好意思的说道。
　　玛丽一脸诡异的看着她，然后无奈的叹了口气。
　　“好了，先凑活穿吧。这几天熟悉下基本的术语，然后跟我去密涅瓦。”
　　“恩恩！”
　　玛丽叫芙蕾去当舰长并不是对方有那才能，而是不想冷落她。玛丽从拉克丝那里得知，芙蕾这个傻女人将这个家族的财产全卖了。再加上她早就没有其他亲人了，所以可以说，芙蕾除了自己这里，就没地方去了。而玛丽估计，这也是拉克丝同意芙蕾回来的缘故。
　　至于带芙蕾上舰后，她能做什么？玛丽早就想好了，端茶倒水暖床。好吧，暖床那个只是凑数的。玛丽只打算叫对方当个记录员什么的，方便跟在自己身边而已。
　　还有那么反对的声音，和监督的审问。这都是迪兰达尔要去解决的，毕竟二人还是合作期间，那只老狐狸不会在这种小事上难为玛丽。
　　在找好衣服和办理完手续后，玛丽就打算带着芙蕾在队里露下面。只不过玛丽忘记了一件事，芙蕾是自然人，她还是有些害怕调整者。至于具体表现，就像现在这样。
　　“那个...我叫芙蕾·阿尔斯塔....请...请多关照！”
　　芙蕾话一说完，就躲到了玛丽身后。露出脑袋四处张望着。
　　听完芙蕾那一句话的介绍，全场一片安静。真和雷莫名其妙的摸了摸头，不明白那个女的在干嘛。露娜和美玲对望了一眼，两人都好奇，躲在玛丽身后的人是谁..........当然最重要的是胸部为什么那么大。
　　“.....”玛丽无奈的将芙蕾拎了出来，然后对着所有人说道：“这是密涅瓦号的副舰长。”
　　玛丽话音一落，下面就隐隐的嘈杂了起来。
　　“那个人是谁啊。”
　　“看起来胆子好小。”
　　“完全不像军人啊。”
　　“不会是摆设吧。”
　　类此的议论声渐渐大了起来，也变的有些难听了。玛丽对着身旁的两个亲卫使了个眼色。亚尼亚和玲樱点点头，然后两人把枪掏了出来，其他亲卫也纷纷做起同样的动作。
　　整个场面瞬间安静下来了。在ZAFT中，所有人都知道，玛丽身边这些亲卫的凶狠程度。没人愿意触这个霉头。
　　“各位有意见吗？”
　　玛丽微微笑着说道。同时亲卫开始在所有人脸上扫来扫去，看看谁有不情愿的表情。
　　“既然这样，那么请鼓掌吧。”
　　作为舰长的塔丽娅首先鼓掌，其他人也响起掌声，从稀稀落落变到十分热烈。不管是真心还是假意，芙蕾是顺利的当上了密涅瓦号的副舰长。至于她能干什么？鬼才知道。
　　－－－－－－
　　“我的妹妹还真能折腾呢。”
　　拉克丝一边笑着一边看着亲卫翼送来的报告。表情中有点好笑，又有点生气。而这一切的原因，就是玛丽让芙蕾当了副舰长。至于报告则是玛丽亲卫送来的。
　　“大小姐，我们要采取什么行动吗？”亲卫中的翼在一旁问道。
　　“没什么可惊讶的，只是我妹妹的恶趣味而已。”拉克丝不在意的说道。
　　这个时候响起了敲门声，拉克丝对着爱丽丝点点头，对方立刻去把门打开。艾比快步走了过来，但是半路却叫翼和爱丽丝给拦住。因为艾比还没被搜身。
　　“不用了。”拉克丝说道。
　　听见拉克丝的命令，两人便让开了路。艾比犹豫了下，将手中的电报递给了爱丽丝，示意她来读。
　　“10月2日，奥布首长，卡嘉莉·尤拉·阿斯哈将访问PLANT。”爱丽丝快速的读了出来。
　　“...........”拉克丝很无语，但是随后她决定不再想了，反正奥布的事情她答应过不插手，这事情就由蜜纳去头疼吧。
　　－－－－－－
　　奥布首都，阿斯哈家族的城堡中。一个倔强的少女正在不停的收拾着东西，一个温柔的男性则苦恼的在一旁劝着。
　　“我说卡嘉莉，你真要去啊。”阿斯兰头疼的说道。
　　“没错！我要回去看玛丽！！！她不来看我，我就去看她！！”卡嘉莉气呼呼的说道。
　　自从上次玛丽给卡嘉莉过完生日后，两人就再也没见过面，就连通话都少的可怜。而最近奥布一直在和PLANT交涉一些事情，卡嘉莉就想借着这个理由去PLANT。
　　“艾丽莎你也帮着劝下啊。”阿斯兰见自己劝不动，只好对着身后的一个女子求助。
　　“我也没法子。”叫做艾丽莎的女子摊了摊手。
　　艾丽莎·霍夫曼，身份是奥布军军人。在第一次奥布攻防战中担任MS驾驶员，后因机体被击毁而受伤。基萨卡看其能力很好，再加上卡嘉莉不喜欢男性护卫，所以就安排艾丽莎到卡嘉莉身边做护卫。而艾丽莎做的也很好，虽然平时沉默寡言，但会默默的把该做的事情都做好。
　　就在阿斯兰还在发愁的时候，卡嘉莉收拾好了自己的物品。
　　“好了！目标PLANT！！”
　　看着卡嘉莉那自信满满的样子，阿斯兰感觉头很疼。心里想着：‘是不是该告诉拉克丝呢？’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（SEED－D要开始了...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：来访
更新时间2011-11-11 17:04:07  字数：2429

　(感谢CuriousBaby的评价票。)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽皱着眉头看完了刚刚下达的军令，然后一脸无奈的递给身后的芙蕾。
　　“芙蕾，你老朋友要来了。”
　　“恩？”
　　芙蕾奇怪的接过军令，上面有一句是：10月2日，由安普鲁队队长，玛丽·安普鲁负责迎接奥布的首长，卡嘉莉·尤拉·阿斯哈。
　　“看明白了吧。你要去吗？”
　　“恩恩，我去看看。”
　　芙蕾高兴的点了点头，当初玛丽离开大天使后，卡嘉莉和芙蕾因为玛丽的缘故，而关系好了起来。所以对于芙蕾来说，卡嘉莉算的上少数几个还能有交情的人。至于原来的同学，像是赛、基拉这些人，差不多已经渐渐遗忘了。
　　玛丽随后交代了下事情，由于10月3日是密涅瓦号的下水仪式，玛丽却因为这次迎接，而去不了。所以这些事情就得交给塔丽亚去负责了。而露娜、美玲、真、雷因为都配属在密涅瓦上，所以也随之一起去。
　　通过贵宾候机室的屏幕，玛丽看着航天飞机缓缓的降落。那里面正坐着这次奥布的代表，也是奥布的首长卡嘉莉。而随同玛丽一起来的除了芙蕾，还有两个人，一个是一副淑女样子的莉莉安，另外一个则是怒气冲冲的阿黛尔。莉莉安是负责洽谈关于生物技术合作事项的代表，阿黛尔则是负责安排住宿及安全警卫的代表。至于玛丽，只是做个接待使，不做具体工作。
　　“我们去迎接吧。”玛丽说完就站起身来，芙蕾急急忙忙也跟上。
　　“为什么议长会在这里安排接待呢？”莉莉安突然开口。
　　“炫耀实力吧。”阿黛尔接了一句。
　　莉莉安显然不相信这个理由，若有所思的看着玛丽。
　　“是威慑。”玛丽回了一句，然后接着说道：“现在全世界都在战备，而迪兰达尔想通过奥布这个外交通道，来像全世界宣传：ZAFT有力量保护PLANT，甚至可以保护PLANT的同盟。然后借此来增加PLANT的盟友，在将来的战争中获得更加有利的局面而已。”
　　玛丽的政治水平虽然远低于拉克丝，但是这点小伎俩还是看的出来的。迪兰达尔正在争取奥布这个盟友，否则也不会叫玛丽来迎接奥布的卡嘉莉，他打的算盘就是利用玛丽和卡嘉莉的亲近关系，来影响奥布的决策。
　　可惜这一切都白搭了，卡嘉莉无法控制奥布本土的力量，天之御柱又在蜜纳手里，卡嘉莉现在是名副其实的傀儡。唯独有用的，就是卡嘉莉所在阿斯哈家族的影响力。
　　“好了，你们两个先过去吧。我在这里迎接就好了。”
　　玛丽在接待室停了下来，让莉莉安和阿黛尔先去，两人疑惑了下，便先过去迎接。
　　－－－－－－
　　“穿这样行吗？这可不是参加晚宴啊！”
　　“穿什么都一样啦！这样有什么关系啊！！！”
　　卡嘉莉被阿斯兰一说，立刻有些心虚起来，但还是强硬的反驳。阿斯兰无奈的看着卡嘉莉那一身晚礼服。刚才在飞机上，卡嘉莉不知道怎么想的，突然跑去换晚礼服。当初在奥布，就算多么重要的宴会，她也没换过啊。
　　“可这样....你好歹也是奥布的国家元首啊，是不是太不正式了啊。”
　　阿斯兰无奈的继续劝着，同时对着艾丽莎做了个求助的眼神。对方却有些低沉，然后指了指前面的卡嘉莉。
　　阿斯兰回过头去，看着卡嘉莉默不作声，一抹不像是她的沉郁表情出现在她的脸上。自从卡嘉莉当上奥布的元首后，就时常露出这种表情。
　　在前次大战中，所有人都投注了全部心力。在那时，对战争充满疑问的人们开始聚集，竭尽所能地摸索着“能终止战争的战斗”。那股势力虽小，但是在拉克丝的努力下，结合了PLANT、地球联合以及当时因中立而惨遭战火波及的奥布，令志同道合的人们齐聚一堂，不分自然人或调整者，只为一个目标而倾注力量。在最后危难的关头，他们成功制止了灾难的发生。但是玛丽却因为最后的意外而失踪，也就是那时，卡嘉莉的心情开始低落起来。
　　原本战争停止了，世界和平。玛丽在半年后也回来了。尽管仍有不少问题尚未解决，但至少此刻PLANT与地球连各国都誓言今后将互信互谅、致力和平，世界正步向稳定。然而，现在却变了。新的兵器、新的MS、新的军备竞赛，那么下面就是新的战争。
　　就在阿斯兰胡思乱想的时候，两个前来欢迎的PLANT人员也和奥布的相关人员离开了。阿斯兰有些奇怪的看着其中一个人，感觉好像有点眼熟，很像是怀特家族的女儿。
　　“你看美女看傻了？”艾丽莎微笑着问道，但阿斯兰感觉话里有点奇怪的感觉。
　　“好像看见一个认识的人。”
　　“哦。”
　　艾丽莎若有所思的看了看那两个离开的女子，暗自和自己对比了下，感觉各有千秋吧。阿斯兰低声叹了一口气，他可弄不清楚这些女人的想法。
　　刚刚迈步走进接待室，把脑中那些杂七杂八的想法置于身后。
　　“玛丽！”
　　阿斯兰被卡嘉莉的叫声吓了一跳，等抬头的时候就看见卡嘉莉向着玛丽跑去。这时阿斯兰才明白卡嘉莉换礼服的原因，是为了叫玛丽看。卡嘉莉兴奋的跑过去，不过还没等扑上去，就撞到一团很柔软的物质。
　　“呃....”
　　卡嘉莉抬起头，看见一脸坏笑的芙蕾。
　　“好久不见了卡嘉莉。”
　　两人对视了几秒钟，而玛丽趁着这个时间打法其他人出去。当门刚刚关上，两人就爆发了惊天动地的争吵。
　　“你这个死女人！为什么要挡路！！！”
　　“你才是！为什么要无缘无故的往上扑！”
　　“我又不是要扑你！管那么多干什么！！”
　　“我才不管你！可你要扑玛丽！！！”
　　“那也不归你管！你这个**魔人！”
　　“我就要管！你这个平胸女！”
　　阿斯兰和艾丽莎怎么也没想到卡嘉莉这么能吵架，两人全愣在那里。最后还是玛丽将她们拉开，一边一个才不吵架了。
　　卡嘉莉和芙蕾关系其实很好，只是两人第一次见面就喜欢吵架，现在是吵习惯了。
　　“好了！说正事吧。”
　　玛丽对着卡嘉莉说道。卡嘉莉瞪了眼芙蕾后，开始说这次出访的目的。奥布现在缺少人才，虽然蜜纳放一部分天之御柱的人回去了，但还是十分匮乏。而很多军工研究人员都在上次大战的时候，逃到了PLANT。卡嘉莉这次希望用生物技术，特别是粮食种植技术来换一些军工研究人员回去。原本不用亲自来，只是特别想见玛丽，才会这么着急的跑来。
　　“唉，你还真能折腾。”玛丽无奈的揉了揉额头，然后无奈的说道：“走吧。和我一起去见见那个迪兰达尔。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（节日快乐...噗~~哈哈哈哈哈。感谢Anya帮忙校对）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：军械库一号（上）
更新时间2011-11-12 16:45:37  字数：2676

　殖民地的外型常被人比喻成沙漏，宇宙港便建造在其支点上，高速电梯可联络人们居住的两侧底部。卡嘉莉在电梯内的沙发坐下，抬头看着刚才新过来的事务官。
　　“关于明天军舰下水仪式...”
　　“是。仪式是有些大张旗鼓，恐怕会令代表不便....”
　　见那名事务官堆起殷勤的微笑，卡嘉莉不客气地挖苦道：“既然知道我方的来意，还选这种日子为我安排这种场面，真是不敢当。”
　　事务官被泼了一盆冷水，僵掉的表情中难掩焦急。正巧被刚刚过来的玛丽听见，对着那事务官做了个手势，对方如临大赦的退出了房间。
　　玛丽走到卡嘉莉面前，对着她的额头弹了个脑崩儿，说道：“是你要求紧急秘密会见的啊。奥布第一任性公主。”
　　卡嘉莉撅起嘴，然后忍着自己的额头。阿斯兰在边上笑了笑，接着说道：“此地远比前往PLANT国内更避人耳目，这应该是迪兰达尔议长深思熟虑之后的安排。”
　　听见两个人解释后，卡嘉莉算是安静了下来。
　　阿斯兰则对着玛丽问道：“开始来迎接的两个女孩是谁？”
　　艾丽莎听见阿斯兰的提问，明显的有些在意。玛丽则奇怪的看了看对方。
　　“一个是阿黛尔·杰塞克，是杰塞克伯伯的养女，尼科尔的未婚妻。另外一个你该见过吧。莉莉安·怀特。那老古板华特的女儿，伊扎克的未婚妻。”
　　“尼科尔？未婚妻？”
　　听完玛丽的话，阿斯兰睁大了眼睛。他不知道尼科尔为什么会接受这个婚约。
　　“我和尼科尔已经不可能了。”玛丽耸了耸肩。
　　“没错！”X2。
　　刚才没说话的芙蕾和卡嘉莉突然异口同声的说道。
　　阿斯兰诡异的看了玛丽一眼，然后苦笑了下。他虽然早就感觉玛丽的取向有些不对，不过没想到是这么明显。
　　“阿斯兰，一起长大的男孩子中就你没目标了哦。伊扎克和尼科尔都有未婚妻了，迪亚哥也对米丽雅莉亚有感觉。就剩下你一个了啊。”
　　阿斯兰被玛丽一问，微微有些尴尬。原本四个人中自己是最先有未婚妻的，但是拉克丝现在显然和基拉走的更近些，而且婚约也早就解除了。
　　“别光说我了，你不也是。”
　　阿斯兰只是顺嘴这么一说，但是却遭到了卡嘉莉和芙蕾的恶眼相向，他无奈的歉意的笑了下，然后对着玛丽接着说：“你姐姐现在和基拉关系很好。”
　　“哈？”
　　玛丽比较惊讶，到不是相信阿斯兰的话，只是奇怪对方怎么理解的。
　　“噗....哈哈哈。”
　　“呵呵...”
　　阿斯兰一说完，卡嘉莉和芙蕾就笑了起来。芙蕾还好，保持了点淑女仪态，卡嘉莉差点没趴地上。
　　“嘛.....先管你的事情吧。”
　　玛丽翻翻白眼，她清楚那两个人为什么笑。拉克丝虽然和基拉都是在奥布的那小岛上，但是基拉一天也就能在吃饭的时候见到拉克丝，其他时候都找不到人影。而且就算基拉想追拉克丝，拉克丝也铁定不同意。
　　就几个人相互聊天的时候，四周突然大亮，玛丽向玻璃墙外望去，只见透明的中央轴可一眼望穿，下方便是蓝色的海洋。在明亮的阳光下，波光粼粼的海面上散布着绿色的岛屿，这副景象令人联想到地中海的明媚风光。但此处辽阔的风景全为人工打造，在那层自我修复玻璃构成的外壳之后，便是冰冷而真空的宇宙。一想到这个事实，玛丽便不由得感叹。如此美丽的景色却无比脆弱。
　　“PLANT.....”阿斯兰默默的念着，这是他的祖国，还有他的母亲。
　　“什么时候回来....”
　　玛丽也猜出了对方的心思，虽然阿斯兰经常偷偷发通讯给他母亲，但从来没见过面。
　　“.......不知道....我很茫然.....”
　　阿斯兰呆呆的看着外面。他在茫然，自己还能不能回到这里。
　　离开了电梯之后，玛丽就带着卡嘉莉准备上飞机，直接到军械库一号去，在那里与迪兰达尔会面。
　　在经过港口的时候，玛丽突然感觉有两个人的好像与周围格格不入。一个人竖着一头短发，眼神彷如刀锋般锐利，穿一身白色的西装。另外一个五官像是女孩子那般秀气，穿着无袖上衣、系着腰带。两个都是男孩子，和普通的民众差不多，但是玛丽总感觉有点别扭，或者说有点熟悉，好像和史黛拉第一个给她的感觉一样。
　　玛丽回头看了下，发现只有芙蕾在。要是有亲卫的话，玛丽还真想派人去查下。不过想到ZAFT的严密防范措施，玛丽也就没在多想。只不过，她没过多久就后悔的要死
　　－－－－－－
　　【军乐队最后的排练就在14：00点，在第三基地进行。】
　　“不是不是！毒岛队的吉恩全都是典礼装备！把第三仓库给我腾出来！”
　　“快把这台加兹乌特开走！别挡路！”
　　“这台盖茨R是哪个队的！！怎么还杵在这里！！”
　　“快点枪械准备，别拖延时间了！”
　　粗鲁的吆喝声来来去去，宽广的厂房内吵杂无比。不过最引人注目的，还是那些走来走去的MS，近二十米的高度，稍不留神就可能踩到地上的人。
　　明天就是阅兵大典，同时也是密涅瓦号的下水仪式。所以这座ZAFT的军事基地一反常态的热闹起来。弄的跟有人要进攻一样。
　　一辆吉普车奔驰在吵杂厂房里，在一个路口的位置差点儿撞上了突然出现自建筑物后方出现的典礼用吉恩。驾驶汽车的男孩子急忙猛打方向盘，只见小车惊险地绕过那只大脚，而驾驶旁座的女孩子则是胆战心惊地倒在位子上。
　　“真是一团糟啊。”
　　露娜有些心有余悸的喘着气。紫红色的头发也因刚才的急转，而有些散乱。
　　“没办法，好久没这样了。很多人都是驾驶MS没多久，就像我们一样。”
　　驾驶座上的维诺·杜普雷穿着技术人员的连身裤，刘海中有一撮橘色，长得一幅娃娃脸。
　　两个人都是安普鲁队的成员，也是军校的同学。虽然两人入队很久了，但是相对于那些久经沙场的机师来说，他们还都是新手。毕竟在南美的那几仗，基本全是负责收拾残局的，主要战斗都是玛丽和莉卡以及亲卫在负责。
　　“不过这样一来，密涅瓦号也终于可以下水了。”维诺无意间流露骄傲的语气。
　　维诺和露娜已被指派到这艘全PLANT瞩目的新战舰，同时也是ZAFT中第一王牌的安普鲁队所属旗舰。
　　“不知道会不会像传言一样调往月球呢？”维诺对着露娜问道，因为对方一直和玛丽关系不错。
　　可惜露娜也不清楚，虽然她早就问过。不过这种军事机密，玛丽显然不会随便说。
　　露娜意兴阑珊地顾盼四周，发现远处一架直升机降落，看标志是议长的座机。而一个和自己一样的红制服则在那附近，露娜立刻向那人挥手。那是一个令人印象鲜明的少年，略长的金发垂到颈间。只不过那少年直接跑向议长那个方向，并且敬礼，完全无视掉了露娜。露娜郁闷的坐回了座位。
　　从直升机走下来的是一个身着长袍、举止俐落的黑发男子，年约三十岁。他蓄着一头长发，白皙而俊秀的脸庞，表情十分柔和，全身却散发着引人注目的存在感。男子一面走向司令部，一面和副官们闲话寒暄，那双细长的眼睛约略将周围浏览一遍后，目光停留在行举手礼的雷身上，端正的脸上于是出现一丝笑意。
　　不过要是玛丽看见了，一定会说：‘死狐狸又在算计谁呢！’。这个人就是PLANT现任的议长，吉尔伯特·迪兰达尔。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（票好少~求票~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：军械库一号（中）
更新时间2011-11-13 14:10:20  字数：2585

　一处戒备森严的基地中，两台吉恩正守在门口。随后几辆车停下，里面的人纷纷下车。
　　“会面的事情你们去就行了，我这里还有其他的事情要处理。”
　　玛丽一边说着，一边对着负责接待的人员安排着事情。
　　然后看了看卡嘉莉那有些不满的样子，轻轻的笑了下：“等下你们就可以见到议长了，剩下的你加油吧。”
　　玛丽说完，就和芙蕾一起对着卡嘉莉等人敬礼，随后离开。卡嘉莉虽然不想叫玛丽离开，但毕竟作为一个国家的元首，这点自觉她还是有的。而玛丽也对卡嘉莉变的懂事而感到欣慰。
　　门被打开，迪兰达尔正露出温和的笑容向着卡嘉莉等人迎去。
　　“哎呀，欢迎公主殿下光临。路途遥远，真不好意思。”
　　“哪里，议长您百忙之中抽出时间相见，我非常感谢。”
　　卡嘉莉走了过去与迪兰达尔握手寒暄。迪兰达尔虽然郑重万分的与卡嘉莉握手，但却将眼神停留在她身后的阿斯兰身上。阿斯兰点了下头表示礼貌，对方也回敬同样的礼节。阿斯兰他和迪兰达尔并不相识，然而透过媒体认得阿斯兰相貌的却大有人在，迪兰达尔就是其中之一。
　　在上次战后，阿斯兰就接受拉克丝的委托，与基拉一起前往奥布，并帮助奥布实现了独立。原本在战后大部分人都被赦免了叛国罪，但是卡纳巴出于政治考虑，拒绝赦免阿斯兰。而拉克丝也因为一直在担心当时失踪的玛丽，没去管这件事。于是阿斯兰的赦免问题就这么拖了下来。
　　其实阿斯兰就算被赦免，也无法回到PLANT，因为他当初的行动无疑是叛逆。作为ZAFT的军人竟然质疑祖国所决定的方向，甚至背弃它。这根本是无法被容许的，特别是激进派。所以拉克丝就算在玛丽回来之后，也一直没有一个很好的办法解决这个难题，除非议长特赦。
　　而且不仅如此，阿斯兰的立场也十分复杂。父亲巴特利葛在战时由国防委员长升任评议会议长，一路推行主战政策，因此在战后也被卡纳巴当作头号战犯。阿斯兰也不赞同其父亲的行为，后来甚至与其作为。但民众却不知道他们父子意见相左，也不知道阿斯兰擅自脱离了父亲的意志而行动。民众只知道，阿斯兰是战犯的儿子，最后又背叛PLANT。
　　迪兰达尔坐到了沙发上，像是没看出阿斯兰的身份一样，而是重新看着卡嘉莉，请她坐到沙发上。
　　“贵国现状如何？自从公主您成了代表元首之后，听说已经解决了不少问题。身为盟友，我既替您高兴，又觉得羡慕呢！“
　　“不，这些都是小事情。”
　　面对迪兰达尔巧妙的用辞，卡嘉莉没太多反应。毕竟天天被拉克丝训多了，难免会长点政治头脑。
　　不过卡嘉莉的心里还是有些苦涩，毕竟奥布现在的处境并不是很好。在前次大战时，奥布曾一度遭受地球联合军的侵略，战火延烧国土，更是被吞并过。这导致基础设施大量被破坏，几乎有点百废待兴的意思。
　　“那么，您在这种情势下秘密又紧急的来访，到底是为了什么事呢？”
　　迪兰达尔的语调轻快，听来有些故意刺激的意思。他心里早就清楚卡嘉莉的来意。
　　“据我方大使的转达，您好像想来商量一件颇非常复杂的事情。对吧.”
　　“我倒不认为有多复杂就是了。”卡嘉莉的语气有点不太在意，但是紧接着她语气一转，十分严肃的说道：“但是到现在还没有得到贵国明确的回复。也就是说，这果然时间复杂的事情吗？”
　　“哦……？”
　　卡嘉莉这番挑衅意味十足的话，听得双方一阵紧张，迪兰达尔虽然有些微微皱眉，但更多的是不以为意，兴味盎然的侧了侧头。
　　卡嘉莉直视他的双眼，点明主题。
　　“在奥布大战中，我国一再外流的技术与人力资源，希望贵国能立刻让他们停止军事研究，同时回到奥布。”
　　奥布一向采取中立立场，也是地球上仅有的平等对待调整者的国家。因此调整者除了到PLANT寻求发展外，也有部分留在奥布境内成为其国民。但随着联合军的进攻，这些人失去了安居之地，其中大部分人来到了PLANT，少部分在天之御柱。
　　说起来，一个离开祖国的人，国家其实无从过问。可是，一来奥布重建需要大量人才，二来奥布的军队中也需要大量调整者来做MS驾驶员。现在各国都在增强军备，卡嘉莉为了不重蹈上次奥布覆灭的覆辙，必须加强奥布的军事实力。
　　迪兰达尔脸上挂着礼貌性的笑容，安静听着卡嘉莉的要求。不过心里对此却一点也不在意，因为那些人才是不可能放走的！
　　－－－－－－
　　玛丽在审核完一切明天典礼的情况后，就一个人在基地里四处转着。至于芙蕾则被拉去跟着塔丽亚学习副舰长的职责去了，虽然她现在还是有些怕调整者，但总体来说没人吓唬她就基本没事。何况玛丽还派了六个亲卫过去，现在身边就剩下亚尼亚和玲樱两个亲卫。
　　玛丽看着四处走来
　　走去的扎古勇士，头部的单眼和仿佛铁甲武士般的浑圆装甲，表情微微有点无奈。
　　密涅瓦号现在只配备了四台机体，其中玛丽的ZGMF－YX21R救世主还在厂房里更换涂装呢，密涅瓦上也就三台MS。露娜的ZGMF－1000扎古勇士，雷的ZGMF－1001扎古幻影，以及真的ZGMF－X56S脉冲高达。ZGMF－X56S脉冲高达也是当初迪兰达尔给玛丽的五个选择之一，只是因为那个东西老要换装，叫玛丽觉得费劲。而且只有密涅瓦号有其专门的弹射器，所以玛丽就没选。后来则是配给了军校成绩第一的真·飞鸟。
　　至于玛丽的那些亲卫，则都换成了扎古勇士。不过所配战舰却需要再多等几天才可以到。预计是两所罗拉西亚级战舰。不过也正因为如此，安普鲁队自从南美回来之后，一直处于这种不停整顿的状态，完全没出动过。反而诗河、爱莎、史黛拉的部队不停的出动。就想现在一样，三个人都带队去了月球基地。
　　走过一处仓库的时候，玛丽看见了卡嘉莉和迪兰达尔正在边走边谈。迪兰达尔也注意到了玛丽，派人叫玛丽过来。
　　“保护需要力量，没有力量那么一切都是无稽之谈。对公主而言.....不，您应该更能体会才是？所以奥布不也在重整军备吗？”
　　没有力量便无法守护，这是最明白不过的了。当初奥布覆灭的原因也正式如此，没有力量的人，说话也就没有分量了。卡嘉莉深深的明白，没有力量的一方是多么轻易的被消灭。所以她才会来这里，要将那些属于奥布的人带回去。但她却像是为了反抗对方的这番话，突然粗鲁的搭腔。
　　“可以不要叫我‘公主’吗？”
　　迪兰达尔先是一愣，随即忍着笑意后退半步，低下头去。
　　“啊呀，失敬失敬....阿斯哈代表。”
　　卡嘉莉忿忿的瞪着他，心中对那个公主的叫法很不满。也只有玛丽叫她‘奥布第一任性公主’的时候，卡嘉莉才会高兴。别人叫感觉是受到轻视一样。
　　“议长阁下是得改改呢，不能轻视一个国家的元首哦。”
　　玛丽走过来之后，忍不住调侃了下。发现阿斯兰眉头紧锁的看着周围的MS，心中也猜测到了对方的想法。新的技术、新的MS以及新的战争。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：军械库一号（下）
更新时间2011-11-14 17:19:40  字数：2329

　阿斯兰不希望在有战争，因为那夺去了太多人的生命。所以他现在宁愿不回PLANT，也要帮助拉克丝完成和平的理念。不过他要是知道拉克丝现在正琢磨怎么合理登上议长位置的话，估计就不会这么淡定了。
　　当然以上只是玛丽脑中的恶趣味想法而已，估计就算把拉克丝的全盘计划摆在阿斯兰面前，他也不会相信。毕竟阿斯兰虽然知道拉克丝很聪明、很有领袖气质，但依旧是那个善良、需要被保护、爱唱歌的女孩子。
　　一行人走到机库林立的厂区，MS的脚步声在宽阔的路面四处响起。大概是为了明天的阅兵典礼吧，这儿显得有些忙乱。卡嘉莉则继续和迪兰达尔争论着，不过奥布第一任性公主显然不是老狐狸的对手。卡嘉莉说：太强的力量会引发纷争。而迪兰达尔则说：正因为纷争不休，我们才需要力量。两个人的话听起来都有道理，不过这些理论的前提都定义在两大阵营对立。
　　其实只要PLANT和联合继续对立，无论有没有扩军，战争都是迟早的事情。就在这时，警报声响起。紧急的警报声不停的响着，厂内的士兵们全都紧绷起来，开始设法了解事态。
　　“亚尼亚、玲樱带护送卡嘉莉等人离开。”玛丽挡在卡嘉莉和迪兰达尔前面，对着亲卫吩咐着。
　　现在可能遇袭了，玛丽必须保证每一个非战斗人员的安全，哪怕那个人是玛丽很讨厌的迪兰达尔。
　　“可是....”卡嘉莉不想走。
　　“快走吧！你帮不上忙！”
　　阿斯兰使劲推了卡嘉莉一把，将她推到艾丽莎那里，随后艾丽莎和亲卫趁着卡嘉莉没反应过来的时候开始撤离。
　　这时，一座机库的大门迸射出数道光束，当场将那扇大门融得像是被整个儿炸开。光束迸向另一处机库，引发一阵连续爆炸。刚走几步的卡嘉莉等人受到了这次爆炸的波及。艾丽莎看见一根柱子倒下来，立刻推开卡嘉莉，自己则被柱子蹭伤。
　　“艾丽莎！”
　　卡嘉莉有些懊悔的叫着对方的名字，但是因为倒下的柱子阻挡了视线，根本无法看到对面。
　　“我没事！公主殿下，你怎样！”虽然伤口流了血，但都是皮外伤而已。
　　“我...”
　　还没等卡嘉莉说完，玛丽一把抱起她冲向遮蔽物后方。第二次爆炸的热浪立刻从卡嘉莉所在的大路呼啸而过。
　　“亚尼亚、玲樱带着艾丽莎先避难，这里我解决。”
　　“是！”X2。
　　玛丽下完命令，看了眼爆炸的源头。烟尘被风吹乱，烟幕后方有两个个庞大的影子。
　　“混沌、深渊。”
　　玛丽一眼就认出了那两台MS，那两台就是当初五个选择中的最后两个。
　　“议长阁下，你还真会藏！”
　　玛丽对着迪兰达尔咒骂了一句，后者只是做了个无辜的表情，亏他还能这般镇定。
　　玛丽暗暗诅咒一句，然后对着其他人吼道：“来几个人带议长离开！剩下的所有驾驶员将MS全开出来，呆在机库里全是靶子！快！”
　　被玛丽吼过之后，所有人才如梦初醒一般开始行动起来。但是其他地方仍然一片混乱。
　　深渊高达双肩的盾甲中伸出两门炮口,光束炮放射出能量，贯穿并引爆了停泊在机库里的吉恩，同时将其它机库化做火海。混沌高达手持光束步枪，将身旁成排已改做阅兵装备的吉恩当成一个个豪华的标靶，从第一架起依序击毁。背部的筒状兵装荚舱开启，十数枚飞弹一齐射出。这些AGM141萤火虫式导向飞弹划出高高的弧线，在一阵烟火般的响声中相继命中机库，激发一阵又一阵的爆炸火光。对于原本就被设计为强袭型的混沌高达而言，做这份差事是恰如其分，只不过攻击的目标却是ZAFT自己。
　　ZAFT军在经过短暂的惊慌后，也慢慢恢复了平静。毕竟这些人中大部分都是打过上次大战的老兵，素质很过硬。但是因为机体本身的差距，在面对混沌高达和深渊高达压倒性优势的时候，显得有些力不从心。迪兰达尔这时也一一安排完事情，并且叫准备明天进行下水仪式的密涅瓦号过来支援。
　　“卡嘉莉，你和阿斯兰跟着议长。”
　　“你去哪里？”卡嘉莉一把抓着要走的玛丽，焦急的问着。
　　“找台MS去。”
　　玛丽不可能眼睁睁的看着那两台高达这么肆无忌惮的破坏，ZAFT好不容易有些底子了，可不能这么随便糟蹋了。
　　“那机体太强了！！！”卡嘉莉依旧不放手，她不想玛丽去冒险。
　　“放心吧！我又不是....”
　　玛丽话说道一半，看见一台被砍成两半的迪恩砸了过来，立刻抱着卡嘉莉躲到汽车后头，阿斯兰也就忙跑了过来。迪恩摔进附近一座机库，在机房里猛然爆炸。这场爆炸几乎波及躲在掩蔽物后方的三人，玛丽不假思索地用身体覆住卡嘉莉，阿斯兰则抓起边上一块钢板挡在两人身前。爆炸扬起路面瓦砾和建筑物的碎片，也震得三人躲藏的汽车跟着一跳。
　　“你没事吧。”
　　玛丽对着阿斯兰焦急的问道。至于卡嘉莉则护在自己怀里，不会有问题的。
　　“没事。”阿斯兰向着玛丽微微一笑，让她放心。
　　没有被碎片直接击中，其实全仗着阿斯兰抓起的那块钢板。他要保护身后的两个人。一个奥布的希望卡嘉莉，另外一个则是救过自己命玛丽。阿斯兰心急如焚，胡乱地巡视四周，发现两具倒在路上的MS。其中一架是刚才看到的新型机扎古勇士，另外一架则是阅兵装备的吉恩。两台MS因为刚辞啊的爆炸而从机库里弹了出来。
　　“你开扎古勇士带着卡嘉莉先走！”阿斯兰说完就向着那台吉恩跑去。
　　“你去开扎古勇士，吉恩要跑也是一样。”玛丽反驳道。
　　阿斯兰顿了下，感觉有道理，也就没多做争吵，直接钻进了吉恩。而玛丽则抱着卡嘉莉钻进了吉恩。玛丽飞快地坐上驾驶席，以熟练的动作启动机体。舱门在她们头上关闭。卡嘉莉有些不安的靠着玛丽，看着玛丽再次战斗，她忍不住想起玛丽失踪时的状况。
　　“别担心.....”玛丽轻声安慰，不过看见对方湿润的眼角，苦笑了下说道：“这次真的别担心，有你在我是不会冒险的。”
　　听见对方不会冒险之后，卡嘉莉的心里松了一口气。玛丽调试完后，打开了通讯频道，阿斯兰也正好完成。
　　“多多小心。”玛丽认真嘱咐道。
　　“恩。”阿斯兰郑重的点点头，随后开玩笑说道：“我在你染血百合眼里就那么不堪吗？”
　　“嘛。男人不要在意细节。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（悲剧啊~~~哈哈哈。改两错别字...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：纷争（上）
更新时间2011-11-15 22:31:54  字数：2286

　扎古勇士和吉恩的引擎传来流畅的驱动声，屏幕亮了起来。为了探清周遭情形，两台MS都坐了起来。MS胸前的排气口喷出热气，堆在机体上的瓦砾纷纷落下。
　　只不过这一举动却引来了一台蓝色MS的注意。深渊高达左肩上的炮口瞄准了玛丽那台吉恩。阿斯兰看见这一情景，没有时间多想，就推动操纵杆同时踩下踏板，扎古勇士顿时在喷射推进器的助力下往旁边跳开，用左臂的盾牌挡住了敌机的光束瞬。着地的脚一站定，阿斯兰立刻冲向敌机。蓝色MS大概也因他的快速、流畅的动作而愣了一下，结结实实地吃了扎古勇士的一记肩突，整架机身被撞得向后飞去。
　　“快离开！我去对付！”
　　“多小心，那是深渊高达。”
　　玛丽没做停留，直接向着密涅瓦的方向飞去。可惜不巧的是，刚飞了没多远就看见混沌高达也冲着阿斯兰过去。玛丽不可能眼睁睁看着阿斯兰去死，于是一咬牙又开着吉恩冲了回去。
　　“抱稳了！卡嘉莉！”
　　卡嘉莉下意识的死死搂住玛丽，随后就感觉到吉恩剧烈晃动。
　　“你回来干什么！！”
　　阿斯兰看见吉恩将想偷袭自己的混沌撞飞，不仅没有高兴，反而气急败坏起来。自己拼死战斗不就是希望她们两个离开啊，那个玛丽居然有飞回来了！
　　“回来看你怎么死。”
　　玛丽没好气的回答，顺手操作吉恩从地上拿起一根钢筋。这个吉恩用的是阅兵装备，剑和枪都是装饰品。
　　“呵呵..你还是老样子啊。”
　　“有叙旧的功夫不如想想怎么拖时间吧。”
　　扎古勇士和吉恩背对背的站着，他们对面则是在性能上远强过它们的混沌高达和深渊高达。
　　“阿斯兰，比比谁能赢不。”
　　“啊？机体、武器都占优势哦。”
　　“比不比吧。”
　　“比。”
　　阿斯兰也被玛丽的话激起的一丝好胜心，一向优秀的他不想被任何人小看。哪怕那个人曾经帮过他。
　　“那么...开始！”
　　－－－－－－
　　停泊在港口的密涅瓦号从战斗一开始就发觉了，但是因为只有一台MS，而且其驾驶员还不在，所以只能干看着。而在亚尼亚和玲樱将手受伤的艾丽莎带回后，芙蕾就焦躁起来，她不知道玛丽现在情况怎样。
　　“为什么她们不行！”芙蕾焦急的对着塔丽亚吼道。这可能是她第一次这么对着调整者说话。
　　“脉冲高达是操作和普通MS不一样，必须经过专业的训练。副舰长请你沉着一些。”塔丽亚虽然神色也很焦急，但是却有条不紊的下着命令。
　　芙蕾还想在争辩，却叫身旁的玲樱和亚尼亚拉了回来。
　　“你们不担心玛丽吗？！”
　　芙蕾脸色不善的对着两人质问。换做平时芙蕾可没这个胆量，但是现在着急找玛丽，她也顾不上这些。
　　“二小姐没那么弱的。”玲樱很认真的说道。
　　“五分钟内，那个驾驶员不回来，我们就去抢脉冲高达。”亚尼亚很直接的说了亲卫的计划。
　　芙蕾这才勉强安心一样，但是仍然不住的走来走去。没过两分钟，脉冲高达的驾驶员真·飞鸟就赶了回来。然后急急忙忙的做好了出击准备。
　　【“脉冲高达准备发射。驾驶员请到核心战机........”】
　　作为密涅瓦上的CIC，美玲用着极快的速度报着准备进度。她也在担心着玛丽的情况，只不过她只是个小小的绿衣CIC，没有能力去做什么。
　　真奔跑在回荡着MS管制员播报声的舰内，穿着一身象征顶尖驾驶员的红色驾驶装。他冲进机库，在跳进机舱的同时关上头盔的面罩。蓝白相间的这架机体，便是被称为核心战机的新型战斗机，也是脉冲高达的核心部位。
　　真到现在还没搞清楚状况，只知道有人入侵了，夺走了混沌高达和深渊高达。出击程序继续进行着，起重架将机体由机库送往上层。
　　【“舱口开放。弹射器推进力良好。航路确保”】
　　弹射甲板的地板从上方降到眼前，前方的闸门随即开启，浅蓝色的天空乍现。
　　【“核心战机准备。”】
　　真将左手放到了推进器上。
　　【“请出击。”】
　　将喷射推进器推倒底，弹射器产生的加速度同时将他的身体往后推。视野在一瞬间开阔了起来，令他微微眯起眼睛。
　　真倾斜机身回旋飞行，便见眼下几乎全是工厂升起的黑烟，不禁为之愕然。到处都有火灾，数十栋机库全毁，他怎么也没想到会有如此惨重的损害，继而想起应该在那里值班的同胞，脑中顿时被怒火占据。
　　“优先找到玛....安普鲁队长的下落。”
　　看见真出动，芙蕾就迫不及待的下命令。真微微楞了下，他印象中这个副舰长从来没用过什么命令的口气，相反平时对生人很害怕。不过真也就稍微停顿了一会儿，在看见舰长塔丽亚点头后，真就立刻回答了‘是’。
　　整个仓库区一片狼藉，真没发现玛丽的踪迹，倒是先看见了那两台被夺走的MS。而和他们缠斗在一起的是一台扎古勇士和吉恩。两台MS都没有什么武器装备，那台吉恩甚至是阅兵装备。虽然两人技术很好，但是机体的差距太大，扎古的左臂已经被削掉，吉恩的头部则被削去一半。略微思考了下，真决定先对付这两台被夺走的MS。同时搭救那两台MS的驾驶员。
　　真驾着核心战机灵巧往上空飞去，后方跟着就是密涅瓦随后射出的三具机组件。配合机组件调整好相对速度，真启动机体的特殊系统。核心战机的机首俐落地转动，与机翼一起扳向机体下缘。前后并行的各机组亮起灯号后，真拉起推进器，已改变外型的核心战机便像是被吸入般的趋近后方机组，与之互相接合。
　　这时，后方机组下端滑出成双脚，前方机组的末端出现长有四根角的头部。最后是无人机运来的外挂飞行器自动卸离，装着在机体背面。手臂是白色，肩与胸是红色的。这表示全机已经通电，PS装甲已经启动。拔出MS背部的两把长剑，一面降落在地上。真将那两把长达十数公尺的雷射斩舰刀，MM－710圣剑的剑柄相接，高举过头让刀锋高高从头上呼啸挥过。
　　“为什么要干出这种事.....”
　　面对着系出同源的混沌高达与深渊高达，真的咆哮声中充满恨意。
　　“还想引发战争吗？你们这些人！”
　　阿斯兰盯着屏幕，耳中仿佛响起迪兰达尔的话：“正因为纷争不休，我们才需要力量。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天喝多了~~所以忘记发了=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三集：纷争（中）
更新时间2011-11-16 17:11:46  字数：2496

　脉冲高达的突然到来，叫在场人都一愣。玛丽最先恢复过来，趁着混沌高达的驾驶员还愣神的时候，直接一脚踹了过去。真看见这个动作突然感觉很熟悉，不过战斗中不允许他分心。
　　看见脉冲高达到了之后，玛丽就觉得没什么问题了。早在真开始接收脉冲高达的时候，玛丽就测试过对方的架势水平。不得不说，那个黑头发红眼睛的小毛孩的驾驶水平相当好。
　　“撤了，阿斯兰。”
　　玛丽对着通讯器说道，不过对方没有反应。再连续试几次之后，玛丽发现自己的通讯设备损坏了。于是只好用MS打着手语，幸好阿斯兰理解能力强，看懂了玛丽的意思
　　。突然出现的MS，让混沌和深渊为之一愣，显然不明白为什么多了一台新式MS。从它的骨架和头部特征看来，肯定是与刚抢来的这两机属于同一系统，所不同的是，这架白色的机体却是刚刚才合体而成的。脉冲高达挥舞着长而阔的雷射刀扑向深渊高达。深渊高达见来不及躲闪，立刻后退。在后退之际并以头部火神炮扫射，却见那些实弹在PS装甲上一点也起不了作用。脉冲高达也装有PS装甲系统。PS装甲可藉通电以提高强度，几乎能完全防御物理攻击，若要损伤备有此装甲系统的机体，唯有动用光束或雷射。
　　见深渊高达后退，真立刻操作者脉冲高达从腰后掏出光束**，指向滞在空中的深渊高达。一旁原本打算攻击玛丽和阿斯兰的混沌高达，立刻向着脉冲高达开火，掩护自己的战友。
　　“交给他没问题吗？”
　　“放心吧。他的近战水平值得我拿出全力。”
　　面对卡嘉莉的担心，玛丽笑着回复。真的水平，玛丽可是清楚的见识过。
　　正坐在脉冲高达驾驶舱内的真看见那台扎古勇士和吉恩离开后，并没什么反应。只是好奇那两个驾驶员是谁。能在机体、武器差距这么多的情况下打了这么久。只不过还没等他发呆完，就接到了一个通讯。
　　“玛丽呢！不是叫你去找玛丽啊！！！”
　　芙蕾有些气急败坏的对着真吼道，要是往常她可没这个胆子。真也被吓了一跳，也想起自己好像忘记原本的目的了。刚想道歉，突然想起刚才那台吉恩的动作好像很熟悉，那种喜欢踹人的举动，和安普鲁队长一摸一样。
　　“队长好像在刚才那台吉恩里。你们联络试试看。”
　　听见真的回答，芙蕾直接关闭了通讯，把想说话的塔丽亚给扔在身后。塔丽亚无奈只好再次接通通讯，对着真严肃的说道：“尽量生擒。”
　　“我知道。可是能不能做到我可不敢说。”真很直接的回答道。对方驾驶员可不是菜鸟，他没生擒的信心。
　　“临机应变就可以。”塔丽亚认真的说道。她可不会傻乎乎的听上级的命令，她得先保证自己的部下不会白白牺牲。
　　听见塔丽亚的话，真的心里好受了些。那些机体确实对ZAFT很重要，真也不是不明白，但若为了保全机体而害自己丢了小命，岂不是本末倒置？我在这里那么辛苦的战斗，上头的人看不出来吗？
　　“切，要是安普鲁队长在的话绝对会发火吧。”真小声嘟囔着。他可是记得当初在南美，玛丽曾经为了上头一个白痴命令，而跟传令官大吵起来，甚至把传令官给绑了。最后也就不了了之了，没人能动得了玛丽。
　　真还在这里一边嘟囔，一边和敌人战斗。密涅瓦那里，芙蕾已经几乎将所有能联系上的吉恩全呼叫了一遍，可还是找不到玛丽，芙蕾急的都哭了出来。
　　就在芙蕾打算重新联系一遍的时候，一台扎古勇士意外的连接了通讯。而那个人就是阿斯兰，他确定了玛丽和卡嘉莉的安全，只是通讯设备坏了。这叫芙蕾悬着的心才放了下来。
　　－－－－－－
　　“快点！只要开到能让我进去就好！”
　　露娜气急败坏地叫着。刚才听美玲说，玛丽队长现在下落不明。露娜的心里就乱成一团。
　　一处遭到轰炸而崩塌的机库里。作业员和士兵全体出动，正在尚可堪用的机体上清楚瓦砾。雷没有太多的表情，默默站在座机的一旁，看着驾驶舱渐渐现形。
　　两架新型机开始进攻时，雷和露娜正赶往他们自己的座机。一枚飞弹在他们抵达前命中了这座机库，让他们的爱=机体被瓦砾堆埋了起来。换个角度想这也算是种幸运，要是他们早一分钟赶到，如今已经成为陪葬品了。
　　“雷。”
　　一听自己被叫到，雷立刻跳上机身。技术员帮着打开驾驶舱门，同时匆匆提醒他：
　　“里面不知道有没有受损！别以为它一定能正常运作哦！”
　　雷坐进驾驶座，启动机体。
　　“觉得不行就下来！”
　　草草向技术员点了个头，表示自己听明白了，雷随即关上舱门。屏幕亮起，映出正爬下机身的人员们。确定所有人都离开后，雷才让MS站起来。
　　机身剩余的瓦砾纷纷滑落。头上顶着一根羽毛似的独角，双肩装有盾甲的ZGMF―1001扎古幻影终于重见天日。它是一款略优于扎古勇士的机种，躯干的灰紫色和头与四肢的白色则是雷自己指定的色彩。站直的机体转向侧面，那里躺着露娜的扎古勇士。
　　“让开，露娜玛利亚。”
　　雷淡淡说道。露娜玛利亚和作业员们正烦恼该怎么移开那块挡在舱门的巨大落体，这会儿听出雷的语意，连忙从机身上跳下来。于是扎古幻影大手一拂，人力无法移动的钢筋混凝土块就这么被拨开。
　　红色的机体乍现，露娜玛利亚立刻开心地跳进驾驶舱。紧接着刚刚跳进驾驶舱，就听见美玲的另一个好消息：玛丽队长找到了。
　　在登上MS后，露娜和雷很快就到战场，并且迅速加入了战斗。将真原本的颓势立刻搬了回来。
　　玛丽也通过雷达发现了二人，只不过通讯坏了，没法子联系罢了。在略微思考了下，玛丽决定先回密涅瓦，等下再送卡嘉莉离开。毕竟对方这次抢劫机体不可能就这么无休止的破坏下去，其背后的组织肯定是想把那两台MS运走，就和ZAFT当年在赫利奥波利斯干的一样。玛丽可不想这里和赫利奥波利斯一个下场。
　　“先跟我回下密涅瓦吧。”
　　“啊？哦。”
　　卡嘉莉不明所以的答应了，反正她不在意去哪里。
　　阿斯兰看见玛丽的吉恩改变了方向，也跟了上去，他现在是负责保护两人。只不过他不知道，玛丽现在遇见了一个倒霉的问题。军械库一号是建在一个小岛上，四面环海。玛丽的吉恩通讯装置和导航设备全失效了，再加上四周浓烟滚滚，所以导致玛丽走错方向了。
　　“怎么了玛丽？”
　　卡嘉莉看着玛丽满头黑线的样子，有些想笑。但是感觉对方好像很郁闷，于是又强行忍着。玛丽白了卡嘉莉一眼，然后打开驾驶舱，对着阿斯兰的扎古开始挥手。阿斯兰见状，也打开了驾驶舱听对方说什么。
　　“阿斯兰！！！！看看哪边是北！！！！”
　　“...........”
　　阿斯兰无语了，在石化了半分钟后，他才举起手指了一个方向。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好冷=。=~~另外~求推荐）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四集：纷争（下）
更新时间2011-11-17 18:25:22  字数：2419

　漆黑的太空中，有一个模模糊糊的影子正在静静的停泊着。
　　“出动吧。”
　　一个男人静静的下命令道。脸上半部被一只无机质的面具盖住，在面具之外，是一头及肩的丰盈金发。
　　坐在他旁边的舰长立刻传达了男子的命令。而在舰上执勤的人们，个个穿着地球联合军的制服。
　　这支部队就是地球联合军第81独立机动军。以被称作强化人为首的特殊部队，在蓝波斯菊培养的最强士兵，属于地球联合内部的反PLANT正规部队。有优先从其他部队自由、随意调配人员和物资的权限。再加上蓝波斯菊有强大的资金作为后盾，使其比联合的普通部队更能得到先进的装备。正式名称是第81独立机动军，一般称为“幻痛”。
　　周遭的士兵们听见出动命令后微微有些紧张，毕竟这里可是ZAFT的地盘。男子也发现了这点，于是接着故作轻松地加了一句：“要礼貌点哦！”
　　听见男子的话，士兵的心情微微轻松了些。随后舰桥立刻活络起来。
　　“主炮一号二号，启动！飞弹发射管一号到八号，装填破甲弹。”
　　“MS请到到弹射跑道就位。”
　　男子名叫尼奥·罗安诺克，阶级是上校，也是这支部队的领袖。也是第81独立机动军几个主要指挥官之一。
　　而尼奥的座舰名叫这艘军舰名叫加迪·鲁号。不仅搭载着幻像化粒子系统，即海市蜃楼系统。还配置着六门双联装主炮，以及大量的巴尔干近防炮以及导弹发射系统。屏幕中央映着一艘ZAFT的纳斯卡级战舰。而加迪·鲁号已经进入它的射程距离，对方却恍然不知。因为在那艘纳斯卡级战舰看来，所在的这片宇域，如今是探查不到任何舰影的，这不只是指肉眼视觉，也包含雷达等探测仪器在内。
　　“主炮瞄准，目标左舷前方纳斯卡级。发射时同步解除‘幻像化粒子’，同时轮机最大。好啦，总算有点意思咯，弟兄们。“
　　听见指挥官的轻松口吻，邻座的舰长那严谨的脸上也不由得浮现微微笑意，继而不急不慢地扬声发令。
　　“发射！”
　　加迪·鲁号主炮射出火光，疾速射向那艘纳斯卡。在目标物纳斯卡级战舰看来，恐怕就像是虚无空间中突然窜出的炮击吧。或许甚至没人看见这一幕，因为这道高热的光柱刹时便射进了纳斯卡级的轮机部，剧烈的爆炸使全舰顷刻化为四散的残骸。引擎的吼声高扬，的船体急遽加速，同时显现它钢蓝色的舰影，就像是幽暗中有一片黑丝绒抖落那般。这就是“幻像化粒子”解除后的成像。
　　前次大战中，可做气态涂布的“幻像化粒子”被运用为MS迷彩，不仅能屈折可视光线，也能吸收雷达波，藉由磁场使其稳定后，就能完全掩盖对象物，使敌人无从察觉。加迪·鲁号就是一艘装有“幻像化粒子”的战舰。
　　不过，这种粒子无法掩盖战舰的热能，所以尼奥等人其实已经在这片宙域中蛰伏好一会儿了。在接近的时候，加迪·鲁号的引擎被关掉，仅以两舷增设的推进装置喷射气体，屏息接近目标。现在引擎已经启动，自然用不着遮蔽装置，反正它的效果也已充分发挥。
　　不只是最先牺牲的纳斯卡级，在附近哨戒的ZAFT舰、甚至是军械库一号的管制体系，在看见突然出现，同时以主炮与飞弹扫射的加迪·鲁号，只怕都是一阵措手不及。但见另一艘纳斯卡级战舰仍能勉强击落这一波飞弹，并且掉转头来迎战。
　　“下面就是接那两个小家伙回来了。”
　　尼奥攻击造成了巨大的震动，大地传来轻微却不容忽视的颤抖起来。而对于两个人来说，这是时间到了的信号。
　　“奥卢！”
　　“知道了！斯汀克。”
　　斯汀克·奥古列和奥卢·尼达，这两个人就是分别抢走混沌高达和深渊高达的人。假如玛丽能看见他们的长相话，一定会后悔的要死。这两个人就是玛丽在港口感觉奇怪的人。
　　可是就算他们想走，脉冲高达和那两台扎古仍然挡在面前。混沌高达抓紧脉冲高达着地的那一瞬间用光剑劈去，想不到对方竟然灵活地接下这波双重攻势，不仅以盾牌挡住混沌高达的光剑，另一手更同时以斩舰刀横扫向斯汀克所在的驾驶舱，逼得斯汀克克只好后退，让重新跃进战势的深渊高达由空中发动炮击。
　　与脉冲高达拉开了距离，斯汀趁机以光束步枪狙击，敌机却仅以盾牌和跳跃便躲了开去。“那到底是什么玩意儿？新型机不是只有两架吗？”奥卢在那头埋怨，斯汀克更没好气。“我怎么知道！”“那怎么办？计划里没那个啊！且，尼奥那家伙！”他这会儿又骂起不在现场的指挥官来了。斯汀克倒有同感。既然有本事弄到这两机的情报，为什么独漏那玩意儿？半吊子！“但也不能放着不管吧？被它追击就麻烦了。”说着，斯汀克将枪口转向正自背后接近的一架红色扎古，连续射击将其勉强逼退。
　　“不论如何，先强行撤退吧。”
　　混沌高达和深渊高达打着打着，突然放弃了攻击，直接加速脱离战场，想着天顶飞去。
　　“别想逃！”敌机撤退得太突然，真迟了一会儿才反应过来，赶紧将推进器开到最大，展开追捕行动。雷的扎古幻影和露娜的扎古勇士也一起跟进。
　　眼看着前方的两架高达，真一面想着。打从和那两机交手开始，他的脑中就一直有个疑问：那里面坐的是什么人？他原本肯定敌人必是地球联合军，要不就是那一方面的人，但见到他们一夺得那些特殊的新型机就能轻松驾驶，这份坚信也不禁动摇。自然人能操纵得那样高明吗？不论是反应速度或判断力，那两人说不定还比调整者更胜一筹。
　　“哇呀？”
　　忽然听见露娜的声音，真的思绪中断了。看着辅助屏幕，只见后方的露娜的扎古有大量黑烟从微调推进器喷出，飞行速度也明显慢了下来。看来是机体发生故障了。
　　“露娜，回去！”
　　“可是！”
　　真对她喊道，却听得露娜带懊恼地回辩。
　　“不准硬闯，露娜玛利亚。”
　　听到雷也以冷静的声音如此命令，露娜玛利亚总算不情不愿的返回密涅瓦。
　　－－－－－－
　　看着越来越近的密涅瓦，玛丽勉强松了口气。居然导航系统被打坏了，结果还走错路了。简直丢大人了。
　　“总算回来了。”
　　“呵呵....”
　　看见玛丽满脸郁闷的神情，卡嘉莉不由自主的笑了起来。
　　“叫你笑！”
　　“疼...”
　　玛丽回收给了卡嘉莉一记爆栗，卡嘉莉撅着嘴捂着脑袋。打也打不过，说也说不过，卡嘉莉只好郁闷。
　　看着下面浓烟四起，到处都是残破的瓦砾。被破坏的扎古靠在墙上，仿佛筋疲力尽似的一动也不动。吉恩和西古的零件散落的到处都是。仅仅两架MS就造成这副惨状，玛丽心中不由得一痛。
　　“这次的损失又要补充多久呢.......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五集：追击战（1）
更新时间2011-11-18 15:41:44  字数：2630

　玛丽还在为这次的损失而心痛的时候，突然感觉机体有点向上吸引的倾向。回头一看，天顶破了一个洞。而深渊高达就在那边上，显然是它融穿了的外壳。外宇宙清晰可见，同时附近因为骤然减压，和突如其来的乱流，似的正在战斗的四台机体都被弄的东倒西歪。随后深渊高达随着急速外泄的空气钻出那个破洞，混沌高达一溜烟跟了出去。紧接着真的脉冲高达和雷的扎古幻影也跟了出去。
　　“这两个笨蛋！！”
　　玛丽咒骂了一句，刚才大地的震动，已经说明外面肯定有敌人的接应，这两个白痴还不管不顾的冲了出去。
　　“露娜呢？”
　　紧接着玛丽感觉少了台红色的扎古，见没跟出去，算是稍微安了下心。玛丽不在多想，加速向着密涅瓦号飞回。原本打算找个地方先让阿斯兰保护卡嘉莉，但是现在外壳坏了。回到战舰上才是最安全的
　　。“这应该就是预定明天要下水的战舰吧。密涅瓦？好像是这个名字吧”
　　阿斯兰轻声对着通讯器问道，说完才想起玛丽的通讯器早坏了。轻微操作火箭推进器，使扎古飞抵战舰，玛丽的吉恩也紧接着到达。闸门附近人声鼎沸，还有许多机具正待搬。但是玛丽的吉恩太扎眼了，阅兵用装备居然飞到战斗军舰上了，着引起很多人的注意。但是阿斯兰顾不上这些，在将机体停进机库后，就打开舱门跳了下来。刚向着吉恩走了几步，就听见身后突然传来一声凌厉的大喝。
　　“不准动！”
　　阿斯兰回身一看，只见一名身着ZAFT红色军服的红发少女正持枪对着他，值得一提的是那裙子改的有点过短。几名武装士兵立刻赶来她的身旁，同时举起枪对着阿斯兰，阿斯兰慢慢举起手，示意自己的无恶意。反正等玛丽下来一切都解释清楚了。
　　“露娜，收起枪吧。”
　　玛丽这个时候也抱着卡嘉莉从吉恩上下来，正好看见露娜用枪指着阿斯兰。“玛丽队长！”露娜看见玛丽平安无事后，立刻高兴的敬礼。不过看见玛丽抱着卡嘉莉后，嘴角微微的撇了下，像是很郁闷一样。
　　这一幕正好叫阿斯兰看见，还没等他有什么感慨的时候，就听见舰内响起广播。
　　“本舰即将启航！请各部人员回到工作岗位上。重复一遍...”
　　听见广播中美玲的声音后，玛丽楞了下，不过随后也就释然了，闹出这么大的乱子，密涅瓦要是不有所动作那简直太说不过去了。
　　玛丽身旁一阵议论纷纷，阿斯兰也不禁一愣。这艘战舰不是才要举行下水典礼吗？
　　“这？...”阿斯兰疑惑的对着玛丽问道。他不知道是不是要跟上一起。
　　“露娜去准备下，送这两个人离开。”玛丽微微皱眉，然后指着阿斯兰和卡嘉莉说道。
　　“不要！我来的使命还没完成！”卡嘉莉直接开口反对。
　　不过露娜却很不满，凭什么这个假小子一样的家伙，要对着玛丽姐姐大声吼叫。
　　“使命？.....也好。先去舰桥吧。”
　　玛丽微微想了下，卡嘉莉的使命无非是把奥布的人员要回去，这对奥布和自己姐姐而言都是比较重要的事情，玛丽也就不多做阻拦。而且她对密涅瓦的性能还是有信心的。
　　“露娜调整下那两台MS。”
　　“是！玛丽队长！”
　　虽然不满那个家伙留下，但露娜不会对玛丽的命令提出质疑。到了舰桥之后，玛丽看见了一个意外的人，迪兰达尔。不过还没等玛丽开口，就被一直焦急等待的芙蕾抱了个满怀。玛丽的脸正好对着芙蕾那巨大过头的胸部，直接造成有些缺氧。在使劲将芙蕾拉下来之后，玛丽对着迪兰达尔先敬礼。
　　“议长阁下，很高兴看见你还活着。”
　　玛丽的话叫议长身边的保镖很不满，纷纷去摸腰间的手枪。不过马上就感觉腰间被尖锐的匕首所顶住，玛丽的亲卫已经将他们控制住了。迪兰达尔好像没发现这一切一样，只是若有所思的看了看玛丽和芙蕾，又看了看卡嘉莉，像是发觉什么有趣的事情一样。
　　“安普鲁队长，请不要急躁。那两台机体还有夺回的机会哦。”
　　迪兰达尔很清楚玛丽现在为什么生气，那两台机体存放在这里这件事，事先没有通知过玛丽。而玛丽是负责这里防务的指挥，这叫她气不打一处来。而且那么先进的机体还被抢走了，并造成这么大的损失，这叫玛丽很生气。
　　“但愿吧。”
　　玛丽也懒得和迪兰达尔废话，能夺回机体的概率几乎为零，击毁几率还高一些。
　　“塔丽娅你下的追击命令？”玛丽转头对着一直没开口的舰长问道。
　　“是的。我们不能再失去脉冲高达。所以我越权了。”塔丽娅认真的说道。
　　严格来说这没有越权，毕竟玛丽当时不在，塔丽娅不仅是副队长还是舰长，所以下命令也无可厚非。但是玛丽既然问了，塔丽娅觉得还是不要起争执的好。
　　“我没那个意思。”玛丽耸了耸肩，然后接着说道：“我是想说...你出航前为什么不多调几台MS上舰......”
　　玛丽想问的就是这个，刚才机库里出来露娜那台红色扎古勇士和一台盖茨R外，就没别的机体了。自己手下的亲卫几乎无用武之地了，这才是叫玛丽郁闷的。
　　“呃......”塔丽娅确实没想到这点，当时太仓促了，也就没想那么多。而现在密涅瓦已经到了出航的最后即步了，再补充也晚了。
　　“嘛，算了。”
　　现在已经于事无补了，玛丽也不想再问下去。回头看了看和芙蕾干瞪眼的卡嘉莉。
　　“芙蕾，带卡嘉莉先去休息吧。我想这种情况下也没什么可谈的了吧。”
　　玛丽说完又看了看议长，等着对发表意见，可惜迪兰达尔只是一脸微笑而已。
　　“好的。”芙蕾点点头，带着卡嘉莉离开。
　　玛丽对亲卫使了个眼色，于是分出了一半人跟着芙蕾走了。阿斯兰也随后跟了出去。
　　玛丽目光看向大屏幕，军港外部传来的新的图像：一艘钢蓝色的军舰正在收容被抢走的混沌高达和深渊高达。而真和雷则被一架MA给缠住了，这叫玛丽大感意外。
　　“现在的情况是什么？”
　　玛丽一边说着，一边快速检查了下舰上的武器配置。果然，密涅瓦上现在只有两台扎古、一台吉恩、一台盖茨R，而且全需要检修，无法上阵。
　　“敌军偷袭了军港，并破坏了通道。里面的军队损失很大，剩余的一时也无法出动。”
　　塔丽娅一边说着，一边调取被袭击时的录像。ZAFT战舰在将要出动的时候，港口处突然出现了两台黑色涂装的MS，看外形应该是短剑L。随后两台MS用火箭炮攻击的军舰，爆炸引起了连锁反应，致使整个军港瘫痪。
　　“另外还有两台没有记录的MS参与了袭击行动。”
　　画面一变，又出现了两台MS的样子。别人可能看着眼生，但是玛丽看着简直太眼熟了。那两台MS的外形和当初的圣盾高达和迅雷高达太相似。要不是知道圣盾早就自爆了，迅雷也因为研究而被分解掉。玛丽真以为是那两台机体呢。
　　“安普鲁队长认识？”
　　“这不就是圣盾高达和迅雷高达的改进版啊。”
　　塔丽娅听见后一愣，虽然也知道第一次大战有那么两台高达。但当时她只是个黑衣舰长，完全没亲眼见过，只见过照片。现在玛丽这么一说，也感觉十分相似。
　　“麻烦大了呢....”
　　玛丽有些头疼的揉了揉眉头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（感谢Anya这几天帮我查错字...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六集：追击战（2）
更新时间2011-11-19 16:31:30  字数：2507

　（感谢mai仔的平价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　刚到太空中，真立刻被深远的宇宙所包围，顿时失去了上下左右的感觉。等到被气流扰乱的机身勉强稳住时，真赶忙切换屏幕，做全方位搜索，却已经看不见那两架高达的机影。
　　“可恶！跑哪去了？”
　　真急得咬牙，只好先开启微调推进器四处张望。通讯器在这时传来了雷的声音。
　　“真！先撤退吧，否则也只是大海捞针.....”
　　看见那架白色扎古向自己飞来，真才知道雷也跟着追到外头来了。
　　“可恶！”
　　虽然不甘心，但是雷说的对。像个没头苍蝇似的闯到这儿来，要找到那两个家伙是难上加难。宇宙空间又深又暗，加上中子干扰，雷达也派不上用场。正当他死心的打算折返时，突然发现雷的扎古猛然加速。
　　“真！”
　　“啊？”
　　雷的举动让真吓了一跳。四下环顾时，眼角的余光扫到光芒一闪，却等到雷从旁切进来以盾牌挡开一道光束，他才惊觉那是一发射向自己的炮火。虽然脉冲高达还是被同时射来的另一发光束给擦中机体，但若没有雷刚才的及时掩护，真恐怕已经机毁人亡。刹那间，真绷紧了每一根神经检视四周，但那些光束好像是从什么也没有的空间，而且是从不同方向射出来的。
　　“从哪来的？”
　　还在困惑时，真瞥见一架紫红色的机体如箭一般飞来。
　　“MA?”
　　这架从未见过的MA飞快的冲过脉冲高达的身旁，同时从机身下方发射电磁炮。真抓着光束步枪想要瞄准它，却被来自其它方向的炮击所阻。还有别的敌机？真急急想确认这一点，却没见到任何类似的机影，反而再次面临来自四面的光束包夹。好不容易急转机身避开了射线。
　　就在闪躲之际，真的目光总算是捕捉到一个高速飞绕的小小物体。看似一只备有光束炮的兵装荚舱，像龙骑兵一样的东西吗？应该是刚才那架MA上附属的特殊武器吧。面对现实，要在漆黑的宇宙空间中同时应付多个高速运动的兵器荚舱，几乎是不可能的事。迷你炮筒飞来飞去，接连释放光束，真只能勉强及时用盾牌遮掩，等自己手中的光束步枪射出光束时，炮筒早就不在那个位置上了。来自全方位、丝毫没有间断的炮击，令真穷于应付。
　　一座小炮滑进了脉冲高达的正面。光束正对着驾驶舱而来。想不到，这一次又是白色的扎古幻影抢来切进前方。真差点儿没吓到脑中一片空白，耳边只听见雷的喝斥声传来。
　　“你在做什么！呆在那给人打吗？”
　　操作那架MA的正是尼奥。那挥洒自如地操纵着光束线控炮，一步步的将那架脉冲高达逼入了死胡同。眼看着就要拿下它了，一架白色的扎古幻影却在这时冲过来阻挡。扎古幻影的动作令尼奥心生一股奇妙的疑惑。那个驾驶员是不是抓到了线控炮的高速运动轨迹？回想起来，刚才的第一波攻击好像也被这架扎古幻影预测到了似的，可是当时他应该还不知道这些小炮的存在吧。光束差不多在击发的同时就会到达目标点，一般人根本不可能看清弹道。
　　尼奥一面疑惑，一面怀着些许好奇，便将炮火全集中在扎古幻影上。只见扎古幻影的闪躲与防御之势极其灵活俐落，甚至还以它的光束突击枪击落了一座游击炮。尼奥惊讶得咋舌。两名驾驶员心中同时升起一个想法：这不是普通的敌人。
　　－－－－－－
　　【“系统控制组全体注意。目前LHM―BB01密涅瓦的识别码开始生效。密涅瓦紧急出航程序正在进行。A－55分离警报发布，闸门控制全小队就位...”】
　　出航程序进行中，维修用的缆线依次松脱，船坞的起重装置也撇开了去。船坞在密涅瓦的下方缓缓分开，开到底之后，固定船体的两侧壁面便一齐向下方滑去。战舰驶进出航闸道，换成上方的闸门闭起，闸道内开始减压。
　　“你不打算离开吗？议长阁下？”玛丽看了眼还淡定的坐在原位的迪兰达尔。
　　“你认为有的选择吗？”迪兰达尔的脸上露出一丝苦笑。
　　“也是。”出了这种事情，迪兰达尔肯定要想法子挽回自己的声望。
　　【“发射闸门内减压完毕，随时可以出发！”】
　　“指挥权移交，由塔丽娅队长全权负责。”
　　现在没有MS可动用，密涅瓦的目的又是救援真和雷。这种纯战舰的作战，玛丽认识还是交给专业的舰长比较好。
　　“我明白了。”塔丽娅点点头，然后说道：“引擎启动，密涅瓦号出击。战斗级别为红色。”
　　“密涅瓦号出发，战斗级别上升为红色。”
　　美玲开始对着全舰不停的重复。舰身下方的闸门开启。固定钩具松脱，宛如放手让密涅瓦号落入这片星海一般，在离心力的作用下，舰体悠悠荡荡的向下沉入太空。
　　“真是美好的处女航啊......”
　　随着玛丽的叹息声。密涅瓦好在黑夜汪洋中展开了它的处女航。
　　－－－－－－
　　出航中的密涅瓦号内，露娜听见战斗级别升为红色后，就急忙到作战室去待命。路上遇见了刚刚要会休息室的芙蕾和卡嘉莉。
　　“副舰长。”露娜对着芙蕾敬礼。
　　“唉？...啊！”芙蕾手忙脚乱的回礼。虽然她是副舰长，但是一般都不怎么出来。
　　“噗....”卡嘉莉看着芙蕾那动作，立刻忍不住笑了出来。
　　“咳咳。”阿斯兰故意咳嗽了几下，让卡嘉莉稍微注意点。毕竟现在舰上，万一卡嘉莉和芙蕾吵起来，最难堪的就是玛丽了。
　　“啊？哦。抱歉阿斯兰。”卡嘉莉也明白这点，连忙收起了笑容，但是却说出了阿斯兰的真名。
　　卡嘉莉立刻急急捂住嘴巴。一连串的紧急情况，让她忘记假名称呼了。
　　阿斯兰无奈的叹气，感觉到露娜在打量自己。于是便抬起头，发现少女眼中多了很多好奇的神色。
　　“该休息了。”亲卫亚尼亚走了过来，对着卡嘉莉和芙蕾说道。两人楞了下，便跟着亚尼亚进了休息室。
　　“保密哦。”玲樱在经过露娜身边的时候，低声说了一句。
　　露娜点点头，她听见‘阿斯兰’那三个字后，就已经联想出了什么。只不过既然玛丽身边亲卫那么说了，露娜也就不打算乱传了。
　　露娜到了作战室之后，发现真已经回来了。并且坐在那里大口的喝水，刚才战斗的负担太大了。
　　明明只是一台MA，却把真逼得险象环生。要不是雷救援及时，真恐怕有被击毁的危险。而且最后还叫那MA从容的离开，这叫一向骄傲的真感到了无比的挫败，但这更加激起了他好战的心理。
　　“喂喂，你知道吗？他居然在舰上唉。”
　　露娜一见到真，就兴高采烈的对着真说道。真则一脸茫然的看着露娜，不知道她想说什么。
　　“我刚才居然看见上次大战的英雄了呢。”
　　“上次大战？英雄？”真仍然很疑惑。
　　“就是阿斯兰啊，阿斯兰萨拉。”
　　露娜彻底把亲卫的嘱咐忘得一干二净。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呃~~推荐好少~我写的有问题？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七集：追击战（3）
更新时间2011-11-20 15:28:25  字数：2567

　“就是阿斯兰啊，阿斯兰萨拉。”
　　露娜彻底把亲卫的嘱咐忘得一干二净。要是美玲看见，非得又说教一顿。
　　“虽然自称是阿雷克斯，但是却被别人叫了真名呢。”
　　真被露娜的话吓了一跳，毕竟是当初进入过特务部队的成员，那可是每一个MS机师的梦想。
　　“他和安普鲁队长谁厉害啊。”真下意识的问了一句，不想却换回露娜极大的不满。
　　“哼！当然是玛丽队长！！”
　　“呃.....哈..哈....”
　　面对气势汹汹的露娜，真只好选择了投降。随后露娜有接着说了好多，并推测另外一个一起来的女孩子很可能是奥布的现任首长，卡嘉莉·尤拉·阿斯哈，而她也确实猜对了。
　　不过露娜没注意到，真那听见‘奥布’两个字后的阴郁表情。就在两人聊天的时候，舰体突然剧烈晃动起来。在晃动结束后，两人对视着点点头，一起向着MS机库的方向跑去。
　　－－－－－－
　　看着远去的敌舰，密涅瓦号舰桥上的人都十分的愤怒。
　　“居然用这种方法逃走！”
　　塔丽娅的眼神中充满了不甘，明明可以追上的。但是很快又将自己的情绪恢复正常，自己毕竟是舰长，得继续指挥。一边命令战舰启动防卫系统，一边搜索敌人。
　　“真是难缠呢。”
　　玛丽也被对方的方法弄得有些措手不及。随后也对对方的指挥官很钦佩。在密涅瓦号出动后，就直接向着敌舰冲去。而敌舰见到这个情景，立刻收回了MA，并准备加速离开。但密涅瓦可是高速军舰，在回收完MS后疾速追了过去。敌舰见甩不开密涅瓦号，居然将两侧的辅助推进器抛开。正在高速前进的密涅瓦号躲闪不及，一头撞了上去。
　　“唉。先休整吧。”玛丽无奈的摇了摇头，然后对着美玲说道：“调取存放高达的六号仓库监控录像给我。”
　　“是！”
　　玛丽在向迪兰达尔敬礼之后，就直接回到了自己的办公室。一来是休息下，二来是看下那两台高达怎么被盗取的。
　　在洗澡完之后，玛丽点开了录像。开始一片忙碌的机库，然后闸门打开。不过画面上的ZAFT军人仍然在忙碌着，毕竟这里是大后方。突然两个人跃出，还没有任何人察觉他们，枪声已经响起。士兵们在一个绿色短发少年的连续射击下应声倒地。另外一个看起来想女孩子的少年则在空中一记翻转，双手的冲锋枪撒出两排子弹，但身为调整者的士兵们甚至连他的动作都没看清楚，紧急拿到的武器也只能射中空气。
　　随后的画面也不用看了。玛丽已经认出那两个人了。真是自己在军港看见的两个格格不入的少年。她很后悔，可惜没有后悔药可卖。
　　叩门声响起。
　　“进。”
　　门被打开，芙蕾走了进来，手中还拿了些吃的。
　　“谢谢了。”玛丽微微笑了下，接过对方送来的食物。接着问道：“卡嘉莉他们呢？”
　　“卡嘉莉去找议长了，好像在谈什么事情吧。她带来的人都跟她在一起。还有两个亲卫也跟在她身边。”芙蕾想了下，回答道。
　　“恩。这个副舰长还习惯吗？”
　　“不太习惯。”
　　芙蕾有些低落，自己虽然学习了很多作战知识，但毕竟不是军校出身，无法灵活运用。仍然是一个花瓶副舰长。
　　“慢慢来吧。”玛丽抚摸着芙蕾的头，低声安慰着。
　　－－－－－－
　　加迪·鲁号虽然暂时摆脱了密涅瓦的追逐，但却失去的辅助推进器，速度减慢很多。
　　“你认为他们还会追击吗？”舰长担心的问道。
　　“我也不知道呢。”尼奥答得干脆。
　　“假如对方追击的话，估计要再打一场吧。”舰长在观察了下双方的距离和速度后，有些忧心的说道。
　　“恩。所以要多做好准备。什么事情都要往最坏打算，尤其是战场上。”尼奥点点头。这时候两个人进到了舰桥上，从军衔上看都是中尉。
　　“两位，干的不错。”尼奥转身对着两个男子说道。
　　“多谢。”头发树立的男子，完全是面无表情，好像从来不会清楚显露出自己的情绪一样。
　　“能干掉后面的那玩意会更好。”留着长发，一身邋遢的军服，眼中隐隐闪过一丝残忍、嗜血之意。
　　这两个人，前者是埃米里翁·柏德利，另外一个则是达那·史尼普。而他们的座机分别是赤红圣盾和乌黑迅雷，也就是玛丽看着很眼熟的那两台MS。他们也是属于第81独立机动军，也就是幻痛部队的。但并不归尼奥直属，只是这次为了执行任务，而被调配过来的。
　　“好了。接下来的也拜托你们了，先去休息吧。”
　　两人在敬礼后，就告别了尼奥，回去休息。
　　“真是难以指挥呢。”舰长看见两人的态度后，不由的叹气道。
　　“是啊。还是斯汀克和奥卢听话呢。”尼奥略带有自豪的说道。
　　“可是....”舰长苦笑了一声，然后打开屏幕。
　　屏幕上有两张圆形的床铺，并排摆在那里。床上都覆着一层圆顶壮的玻璃罩，两个年轻的驾驶员各自以不同的睡姿躺在里面。斯汀克和奥卢。说真的，他们的睡脸也的确像年幼的孩子一般纯真可爱，仿佛还不懂这世间的烦恼或恐惧。
　　“每次都要这样....他们的‘最优化’呢。”
　　“看来没什么大问题。大家都睡得很香甜。”想起少年们的睡脸，尼奥微微一笑。但心中却有些苦涩的味道。
　　维修室，也就是“维修”那三名战斗驾驶的场所。一如出战过的MS必须接受整备士们的维护和整修，越是精密的东西，越需要费心保养才能发挥性能。
　　MS的操控仰赖卓越的反射神经和生理机能，原本只有调整者才办得到。当调整者将这种新式兵器带进战场时，地球联合军注意到它们的优越性，却在自行研发之际煞费苦心，为的就是这个原因。要让自然人驾驶MS，最后虽然可藉由操作系统的辅助来达成，但军方也同时秘密测试另一套计划，即驾驶员本身的“性能强化”。
　　这套计划培养出最强的战士，拥有等同于调整者的体能，也不会被战场上的恐惧或不安影响了判断，也就是强化人。
　　斯汀克和奥卢正是这套计划下的产物。藉由催眠，他们忘记对死亡的恐惧，提高了自己的潜能，拥有超越调整者的力量，是最顶尖的战斗驾驶工具。
　　“希望他们能忘掉......”
　　可是真的能忘记吗？就算忘记了，那是自己的选择还是他人强制的。作为战斗工具的他们，有资格选择自己的未来吗？
　　－－－－－－
　　“拉克丝大人。军械库一号被偷袭，ZAFT两台新型MS被抢夺。另外抢夺方出现了两台和圣盾、迅雷相似的MS。”
　　“果然维持不了很久吗？我到宁愿我猜错了。”
　　听完艾比的报告后，拉克丝有些叹气的放下了自己手中的茶杯。虽然战争能给她带来很多机会，但她还是不想战争爆发，因为那终究是要死人的。要是自己关心、喜欢的人死去，那是一件非常痛苦的事情。
　　“我们现在应该如何做。”
　　“静观其变吧。联合既然派人去抢机体了，ZAFT必然不会没有动作。”
　　“是。”
　　拉克丝很清楚，只要双方这么继续这么暗地里攻击的话，那么总会有曝光的一天，那么到时候就是爆发战争。
　　可惜拉克丝不是圣人，她怎么也没想到，战争爆发的那么快，也爆发的那么无法挽回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八集：追击战（4）
更新时间2011-11-21 16:21:57  字数：2552

　玛丽在将这次抢夺MS事件整理成报告后，就和芙蕾一起来到了舰桥。结果看着卡嘉莉一脸黯然的表情。
　　“怎么回事？”玛丽对着阿斯兰问道。
　　阿斯兰将玛丽拉到一旁，然后开始低声说了起来。原来密涅瓦号休整的时候，迪兰达尔就找到了卡嘉莉。一来是向其道歉，因为这次事件而牵连对方；二来则是邀请对方参观密涅瓦号，至于迪兰达尔打的什么主意，估计只有他自己清楚。
　　在参观MS机库的时候，因为迪兰达尔的话，卡嘉莉又生气的和对方争执起来。而争论点无非是力量过于强大会引发纷争之类的。说来也奇怪，卡嘉莉和拉克丝在一起那么久，却始终没有被拉克丝洗脑。所以卡嘉莉一直保留着奥布那种中庸，甚至有些妥协的和平理念。
　　就在卡嘉莉大声争执的时候，一个红衣机师突然出言讽刺卡嘉莉。而卡嘉莉事后知道那个人是奥布的遗民，情绪就低落下来。自己的父亲为了奥布平等的理念而牺牲，但是就连奥布国的人都诋毁父亲，这如何不叫卡嘉莉伤心。她甚至觉得，父亲的牺牲有些不值。
　　“这样啊。我大致明白了。”玛丽点点头。
　　玛丽已经猜出那个出言讽刺的人是谁了，真·飞鸟。他就是原来奥布的国民，但是在奥布攻防战中失去了所有的亲人。所以变得敌视奥布的政策，现在更是偏激到敌视和奥布有关的一切。
　　看着还在沮丧的卡嘉莉，玛丽也没有太好的办法去安慰，总不能把真揍一顿吧。不过假如揍一顿真的管用，玛丽还真不介意试试看。
　　“捕捉到敌舰踪迹，距离8000！”
　　美玲的声音打断了玛丽的胡思乱想，摇了摇头，开始下达命令。
　　“战斗级别提升为红色，全员最高战斗准备。”玛丽拿起通讯器，对着整备班问道：“有多余的MS吗？！”
　　“只有一台盖茨R，另外您带来的那台扎古手臂没有修复，吉恩则没有可更换的配件。”
　　“盖茨R吗？也好，快点准备好。”玛丽关闭了通讯器，然后对着塔丽娅说道：“指挥交给你了，我也出动。”
　　“好的。”塔丽娅点点头。
　　“那么，议长阁下，告辞了。”
　　玛丽在对着迪兰达尔告辞后，就离开了舰桥。临走的时候对着卡嘉莉和芙蕾做了个放心的微笑。
　　“不知道我是否能留在这里。”卡嘉莉对着迪兰达尔问道。
　　“当然可以，阿斯哈代表（卡嘉莉）可是我们的贵宾啊。”迪兰达尔很痛快的答应了。
　　让外国人士参观战舰内部，塔丽娅原本就不赞成了，这会儿竟然上了舰桥，实在有点过分。非战斗要员怎么可以进入战斗中的舰桥，更别提外国的国宾级人物了。
　　塔丽娅正要拒绝，迪兰达尔却补上这么几句：“你也知道，阿斯哈代表（卡嘉莉）在前次大战中也担任过战舰指挥，拥有许多战斗经验。我是想请她从这个角度替我们看看本舰的作战。”
　　塔丽娅张了张嘴，将拒绝的话咽了回去。然后看着芙蕾还一脸茫然的站在那里，顿时感觉有些头疼。这么一个花瓶副舰长，塔丽娅是在不知道该怎么处理。不过看在玛丽的面子上，塔丽娅决定还是叫她留在舰桥里。
　　“阿尔斯塔副舰长，请你回到你的位置上去。”
　　“啊？！是！”
　　芙蕾被吓了一跳，然后战战兢兢的坐到了副舰长的位置上。这是她第一次坐上去。
　　“舰桥隐蔽。对舰对MS作战准备！”
　　－－－－－－
　　玛丽跃上刚刚更换好装备的盖茨R，就对着另外三人发布了命令。
　　“雷留下待机，真和露娜跟我出去。”
　　“明白！”X3。
　　玛丽分配完之后自己瘪瘪嘴，感觉现在和姐姐学的有点腹黑了。刚才在分配的时候就动了点小心眼。留下雷，无非是因为对方对迪兰达尔近乎狂热的忠诚。假如密涅瓦受到攻击，雷会奋不顾身的保护战舰，也间接保护了芙蕾和卡嘉莉等人。
　　“盖茨R呢，我第一次开这个系列的MS呢。”
　　ZGMF－601R盖茨R，装备两倍MMI－M20S“PolluciteIX”磁轨炮，折叠装备在臀部两侧，使用的时候需要展开。头部有两门MMI－GAU2“Picus”76mm近接防御机关炮，左臂装备着MA－MV05型复合盾牌，盾尖部带着光束剑。还有一把MA－M21G光束步枪。
　　这个东西对玛丽来说，最大的不便就是近战攻击和防御都在左边。而玛丽习惯是近战的时候双手战斗。
　　【“MS部队准备出击。重复，MS部队准备出击。”】
　　听见广播中美玲的声音后，玛丽就知道该出动了。轻轻扭了下脖子，舒缓一下有些僵硬的身体。
　　抽空看了眼露娜的扎古和真的脉冲高达，两人的MS都用上了炮战装备。这次的目的是击毁对方战舰，两人的目的是主攻，至于护卫工作则是交给了玛丽负责。
　　扎古勇士装备上了M1500型高能长距离光束加农炮，以及一只大容量的能源槽。脉冲高达则换上了炮战背包，上面装备这两门M2000F“Kerberos”高能量长距离光束炮×2；两门MMI－M16XE2“Deluge”超高初速电磁炮；两两座GMF－394连装飞弹发射器（AGM141“Firefly”诱导飞弹）；以及两把藏在光束炮内，可组合使用的MA－M80“Defiant”光束标枪。
　　【“玛丽·安普鲁，盖茨R，出击待命。全系统启动。开始出击程序。”】
　　盖茨R已经到达了弹射器的指定位置上，驾驶舱内的玛丽也将系统调试完毕。
　　.........
　　.........
　　MS机库正在紧张的进行作业。而舰桥上，迪兰达尔在看见敌舰的时候，却认真思考着什么。好像眼前的战斗无关紧要一样。
　　“这就是那艘不明战舰吗？”
　　不经意间，迪兰达尔突然在向邻座的阿斯兰搭话。
　　阿斯兰在进入PLANT后就一直用的假名：阿雷克斯，身份则是卡嘉莉的私人护卫。所以很少有人注意他，但是现在作为议长的迪兰达尔却主动和他搭话，这叫阿斯兰感觉到很诧异。
　　“不晓得真正的名字是什么？我是说那艘船。”
　　“啊？”
　　突然这么一问，阿斯兰也摸不清头绪。他只好安静的等着迪兰达尔的下文。
　　“名称是其存在的表现...”
　　露娜的红色扎古勇士和真的脉冲高达纷纷弹射出去，而玛丽的盖茨R也将马上就会出击。
　　“.....但是，如果那只是虚构的呢？名字是虚假的，是否意味着存在本身也不真实了呢？”
　　面对迪兰达尔选这种场合大谈存在主义。阿斯兰感觉很困惑。舰桥上其他的成员也疑惑的看着迪兰达尔。但是迪兰达尔下一句话，却扔下了一枚重磅炸弹。
　　“你说呢？阿雷克斯。”
　　还没等阿斯兰回话，迪兰达尔却紧接着说道：“不，阿斯兰·萨拉。”
　　.........
　　.........
　　【“通道畅通，盖茨R请出击。”】
　　“嘛......”
　　玛丽活动了下手腕，然后抬起头。
　　“玛丽·安普鲁，盖茨R出击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(看灰机.....................)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九集：追击战（5）
更新时间2011-11-22 16:49:39  字数：2448

　(感谢Manchie？ST？Van的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“碎石战...我的成绩其实蛮差的耶....”
　　露娜对着通讯器嘀嘀咕咕的说着，显然她的碎石地带的成绩很不理想。小行星和殖民卫星的建材碎片不时漂出来挡住视野，这也确实不方便一般驾驶员发挥。
　　“对方应该早就捕捉到我们了。别大意！”真压低了声音说道。
　　“知道啦！别用雷的口气教训人嘛。我会慌掉的！”露娜反唇相讥，然后对着一直四处查看的玛丽抱怨道：“玛丽队长，真和雷总是喜欢说教我啊。”
　　露娜难得露出的小女儿态叫玛丽感觉有些想笑，对方在军校的时候，可有过和男学员打架的事迹。
　　“行了，认真点吧。”
　　“哦~~”
　　面对露娜那不太认真的回答，玛丽也没什么办法。至于真则在担心自己刚才和那个叫做卡嘉莉的人吵架，会不会被玛丽责罚。不过玛丽不会在战时，为了私人问题去责罚部下的。
　　“等下....”
　　玛丽的盖茨R突然停了下来，然后四处张望了下。露娜和真都安静的等着。
　　“....塔丽娅，你们那里有什么状况吗？”玛丽联络到密涅瓦号的舰桥上。
　　“一切正常。距离敌舰还有1500。”塔丽娅立刻回报。
　　“我多心了吗？”玛丽疑惑起来，她感觉有些不对，敌舰为什么停下来了？难道是打算埋伏，守株待兔？
　　“真、露娜，你们继续前进。”
　　“是！”X2。
　　脉冲高达和扎古勇士继续向着敌舰飞去，而盖茨R却悄悄的躲了起来。
　　－－－－－－
　　在满是备战气氛的舰桥上，阿斯兰一语不发地瞪着笑容可掬的迪兰达尔。原来这人真的一开始就察觉了，阿斯兰这才醒悟。
　　“议长，这....”一旁的卡嘉利大为紧张，不由得起身喊道。
　　“阿斯哈代表，您尽管放心吧。我一点也没有责备他的意思。”迪兰达尔却安抚性的微微一笑。芙蕾和美玲也朝他们偷偷看了几眼，就连舰长塔丽娅也抽空注意了下。
　　“我也全都明白。包括卡纳巴前议长对他们的处置态度。”
　　卡嘉莉神情不安的坐了回去。既然明知当局的态度是不处分不过问，又何必在这个场合揭穿阿斯兰的真实身份呢？
　　迪兰达尔迎上阿斯兰的视线，任由对方以不信任的眼光盯着看。
　　“只是既然要谈，我希望和真正的你对谈啊，阿斯兰。仅此而已。”
　　尽管议长的笑容是那样亲和，他的视线却像是会伤人似的，令阿斯兰不由得别开眼光。
　　‘名字是虚假的，是否意味着存在本身也不真实了呢？’方才的那句话在脑中回荡起来，刺痛了阿斯兰的胸口。虚伪的存在？自己并没有一丝虚伪，只是为了方便而换了一个新名字罢了，跟从前的阿斯兰·萨拉并没有不同。然而迪兰达尔的眼神却像在说：事情可没有这么简单。
　　“脉冲高达和扎古勇士距离敌舰还有1400！”
　　操作员的声音传入陷入困惑的阿斯兰耳中。同时也让两个人的谈话告一段落。
　　“居然还不转向？怎么搞的，难道有什么作战？”芙蕾满脸疑惑的看着敌舰，她脑中的知识实在不够处理这种情况。
　　而芙蕾的这句提醒，却让阿斯兰恍然大悟，然后全身寒毛竖起。
　　“糟了！”
　　“是陷阱！”
　　塔丽娅和阿斯兰几乎同时喊叫起来。显然两人都发现了什么。
　　－－－－－－
　　还在碎石带行进的真和露娜，已经越来越接近敌舰了。突然从残骸后方冷不防跳出混沌高达和深渊高达两架机体。于此同时后面也出现了两家样子怪异的机体，而这两台机体分别是是埃米里翁·柏德利的赤红圣盾高达，和达那·史尼普的乌黑迅雷高达。
　　真和露娜吓得屏息，忙不迭采取回避动作。两台机体瞬时分开，令深渊高达的光束齐射扑了个空。才刚避过第一波攻势，却见从混沌高达分离出的兵装荚舱又连续射来光束。后面的那两台MS也纷纷开枪射击，一时间真和露娜险象环生。
　　“该死！分开迎战！”
　　真仓皇的下了命令，两人离开分开。混沌高达和深渊高达冲着脉冲高达就追了过去，露娜的扎古则被另外两台MS围追堵截。露娜才堪堪躲过黑色机体盾牌中射出的贯穿弹。紧接着就发现那台红色的MS已经变成了MA形态，正中间的炮口正瞄准着自己，并且闪烁着毁灭的红光。完了，这是露娜脑中唯一的念头。
　　“别发愣了。”
　　就当那红色MS即将开火的时候，一台盖茨R突然冲撞过去，光束一下发生偏转。
　　“玛丽姐姐！”
　　“是玛丽队长！”
　　露娜高兴的喊道，却被玛丽严肃的纠正，不好意的偷偷吐了吐舌头。
　　“你去帮真吧。快点解决然后去支援密涅瓦。”
　　“是！”
　　玛丽挡住了露娜离开的方向，同时看了看雷达。敌舰的信号已经消失了，这叫玛丽感到万分的紧张。
　　“不会是什么海市蜃楼系统吧。那玩笑就开大了。”
　　虽然玛丽不想承认，但是根据港口被袭击的录像来推测，再加上现在凭空失踪。敌舰很可能是装有海市蜃楼系统的战舰。对方显然没打算给玛丽太多的推测时间，两台MS很默契的两侧分开，同时夹击玛丽。
　　“真不文明呢，我可算是淑女啊。”
　　话说出来之后，玛丽都感觉很假。一边自嘲着，一边很轻松的躲过对方的射击。红色的MS见射击不中，立刻变换形态，对准盖茨R就是一炮。巨幅的红色光束扫过的地方，引起一阵爆炸。
　　“真的和圣盾一样啊。”
　　盖茨R一甩左臂，盾牌上的光束剑立刻射出。然后趁着对方还是MA形态的时候，直接向着那台红色的MS斩去。那台黑色的MS见此情景，立刻迎了上来。右臂的盾牌上也同样冒出了光束剑。两把光束剑碰撞到一起，摩擦出刺眼的光芒。黑色MS的左臂抬起，几个不知什么用途的装备正冲着玛丽，但肯定不是好东西。而后面那台红色的MS也举枪准备射击。
　　“嘛。再见。”
　　盖茨R直接抬脚踹了过去。黑色的MS一下就撞到了红色MS身上，但是下一秒就立刻分开，完全没给玛丽射击的空挡。
　　“我发现我最近作战老是爱踹人。”
　　玛丽刚刚自言自语完，就听见通讯器里美玲大声的呼叫。
　　“怎么了。”玛丽一遍操作盖茨R连续射击，一遍回问道。
　　“密涅瓦遭到袭击。请求支援！”
　　美玲的话叫玛丽一愣，她怎么也没想到密涅瓦号这么快就支持不住了。就算敌舰有海市蜃楼系统，也没法子这么快的将密涅瓦击败。不过既然已经求援了，玛丽就必须回援。
　　“还能支撑多久？”
　　“二十分钟左右！”
　　这次是芙蕾的回话。玛丽看了眼和密涅瓦的距离，然后咬了下嘴唇，像是在算计时间。
　　“足够了。先摆平你们吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~西莉亚那本诈尸了~~哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十集：追击战（6）
更新时间2011-11-23 17:07:55  字数：2510

　(感谢落雨千叶评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　塔丽娅觉得今天是最倒霉的一天，先是军械库被袭击，混沌高达和深渊高达被抢走。然后就是第二天将要下水的新舰不得不提前出航。现在又是被一艘敌舰突然绕到了后面，同时还遭到两台MS的袭击。
　　“引擎马力最大！绕到右舷，以小行星为盾！”
　　密涅瓦号猛然向前冲，像是要甩掉后方逼近中的飞弹。右舷的庞然巨岩兀地迫近。飞弹紧追不舍，有些被后方的迎击系统击落，有的则撞上小行星突出的岩角后爆炸。冲击波震得舰桥一阵摇撼，乘员们不由得惨叫。塔丽娅扯开嗓门，继续向他们下令。
　　“美玲！！向安普鲁队长求援！！叫雷待机！！芙蕾，准备迎击！！”
　　显然塔丽娅的厄运不只这一点，敌舰又放出了一架MA。正是和雷打得不相上下那架。原本想出击的雷，却因为没有航道，而困在舰内。舰身如今紧贴着小行星，根本没多少空间可让MS从弹射器上飞出。阿斯兰明白密涅瓦号所面临的危险情况。虽有遮蔽物可挡御来自敌舰的直击，侧面的敌方MS却让他们不敢轻举妄动。照这样下去，密涅瓦号只会被渐渐包围。
　　“半数的火炮无法射击。”芙蕾喃喃说道。
　　主炮之类的射角无法捕捉后方的敌人。四周都有碎石或废弃物漂浮，飞弹也未必能射中敌舰。
　　“飞弹接近！数量六！”
　　这时美玲再次通报了来袭的导弹。塔丽娅便反射性的下令迎击。但是一旁的阿斯兰看见飞弹群的预测路线，心中隐约起疑。
　　眼光瞥向外面的岩壁，阿斯兰猛然一惊，难道是打算攻击小行星。
　　“不好了！请把战舰驶离小行星！”情急之下，阿斯兰站起来喊道。
　　“啊？”塔丽娅惊讶的回头，还没明白怎么回事。
　　这时飞弹接连命中“密涅瓦好藏身的那颗小行星，被击毁的岩壁撒出无数碎片。爆炸、震波和反作用力将漫天的碎石轰向舰体。一股横向的冲击向战舰袭来。
　　“右舷...遭到重创。”
　　芙蕾有些害怕的喊道，心中不停默默祈祷有人来救自己。
　　“脱离！上舵十五！”
　　话还没说完，美玲又叫道：
　　“第二波导弹渐进！”
　　“减速二十！”
　　已判断出飞弹方向的舰长立刻改令。但见第二波飞弹果然打在战舰前方，迫使另一道碎石弹幕从正面网来。这些碎石成了恐怖的凶器，一块巨岩甚至乘着暴风和震荡力飞也似的向舰体刺来。要不是舰长抢先下令减速，舰身恐怕已经全毁。糟糕的是，那块巨岩现在把密涅瓦好的前方给堵住了。
　　“四号、六号推进器破损！行动受到影响。”
　　芙蕾神情仓皇的报告道。恐怕是那些石弹打坏了右舷的推进器。现在他们前无去路，后有敌舰，右边又是岩壁；而且又少了右推力，别说是回头了，就连要往左移动都不成。
　　“又有MA、MS接近！”
　　美玲的报告顿时令全体一阵黯然。敌人显然准备对动弹不得的密涅瓦好做出最后的致命一击。
　　－－－－－－
　　一台盖茨R不停的在各种碎片中穿梭，才刚冲出废弃太空站，却突然紧急横移。随后一道赤红色的巨幅光束划过，要不是停的及时，恐怕那盖茨R已经成为一堆废铁了。
　　这个时候，紧追着盖茨R的黑色MS趁机接近。盖茨R亮出盾上的光束剑，与黑色MS缠斗到了一起。另一端突然出现了红色MS，刚才的巨幅光束就是它放出来了。四肢全部亮出了光束剑，对着盖茨R就冲了过来。
　　“时间不多了呢。真着急呢。”
　　玛丽看了眼时间，从美玲求救到现在，已经过去了七分钟，再加上赶过去要三分钟。玛丽只剩下十分钟的战斗时间了。而这十分钟，玛丽需要将眼前的两台强大的MS砍爆，最起码是对方丧失战斗力。
　　虽然嘴里说真着急，但是玛丽手上的操作却依旧是那样平稳。战斗中，任何的焦躁情绪都回影响发挥。盖茨R一剑将黑色MS逼退，又对着红色MS连续射击。趁着这个机会，飞速的向着密涅瓦号的方向飞去。但是对方不可能这么放过她，两台MS紧紧追在后面。
　　“试试看吧。”
　　玛丽踏下脚边的喷射推进器，高速前进的盖茨R突然一顿，然后仿佛暴跳似的向后一顶。一个转身后，瞬间将背部的推进器开到最大，反往敌机撞去。同时将左臂的盾牌放出光剑，悄悄扔了出去。盖茨R的动作，令穷追不舍的两台MS迫不得已分开。而玛丽趁机将二门MMI－M20S“PolluciteIX”磁轨炮展开，架在腰间。两门炮同时喷出火光，分别射向两台MS。
　　黑色和红色的MS迅速闪躲，但是黑色的MS却被玛丽刚才扔出去的盾牌打了个正着。虽然只盾边击中了背部，却因为光束剑的作用，使得黑色MS推进器受损，行动力大减。同时因为躲避不及，黑色MS的左臂也消失在光束中。
　　玛丽必然不会放过这个好机会，操作盖茨R迅速冲向黑色的MS。而一旁的红色MS见此情景，立刻射击援护。可惜为时已晚。盖茨R灵活的避开了黑色MS的射击，贴了上去。对方见玛丽没有近战武器，便从右臂的盾中亮出了光束剑迎了上去。可是就在要接近的时候，玛丽突然操作盖茨R停了下来，然后一个侧身，让对方的光束剑砍空。同一时间，一直没收起的磁轨炮的炮口已经正好对着黑色MS的驾驶舱。
　　“拜拜~”
　　一道火光穿过黑色MS的腹部，随后整个机体爆炸，成为一团火球。
　　－－－－－－
　　密涅瓦现在还处在极为危险的状况下。虽然雷的扎古幻影已经出击，并且击毁了敌方的两台MS。但是却被那台MA给缠住了，而且敌舰也已经锁定密涅瓦号。而玛丽在击毁黑色MS后，又用极快的速度击伤了红色MS，迫使其退出战斗。随后玛丽就迅速来支援密涅瓦了。
　　“我马上就过来。情况如何。”
　　玛丽的通讯直接切到了大屏幕上，不过看到舰桥上乘员一片黯然的神色，玛丽就知道结果很不好。
　　“我们会尽量坚持。”塔丽娅有些苦涩的说道，她现在一点办法都没有。
　　“....你去想个办法。”
　　玛丽突然对着阿斯兰说了一句，然后就直接关闭了通讯。舰桥上的人都楞了，奇怪的看着那个叫做阿雷克斯的护卫。不明白为什么安普鲁队长叫他想办法。阿斯兰面对众人狐疑的视线，只得苦笑了一下，然后开口道。
　　“请问右舷的推进器还有几个能用？”
　　“六座啊。但那样的速度拉不上去，只是出去当人家的枪靶子而已！”
　　塔丽娅虽然不喜欢对方过问军务，但是刚才玛丽已经发话了，所以只好如实回答。
　　“再同时用右舷的炮齐射，对着小行星。借着爆压一口气推开舰体呀！顺便连周遭的石头一起推走。”
　　当阿斯兰把办法说完后，舰桥上所有的人都向见鬼一样看着他。而阿斯兰只能接着苦笑，同时心里默默的说：玛丽啊，你可把我害惨了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求推荐票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一集：追击战（7）
更新时间2011-11-24 17:06:55  字数：2531

　玛丽的盖茨R在回救密涅瓦的路程中遭遇到了拦截，两台黑色涂装的短剑L。不过也仅仅是多耽误几分钟而已。当玛丽已经能看见密涅瓦号的时候，紧接着发生的场景，令她惊讶无比。
　　原本几乎半掩在石堆里的密涅瓦竟然动了。或者说被爆炸的气浪掀飞了。爆炸的闪光烧着视线，玛丽也不得不操作机体，避开飞来的石块并后退。刚刚恢复视线，密涅瓦号已经从碎石堆里冲了出来。数不清的碎石打在密涅瓦号舰外装甲上，看起来就像一场大石雨。同时舰首敞开，阳电子炮的巨型炮口隐约可见。玛丽知道那是QZX－1“Tannhauser”阳离子破城炮。随后，阳电子的湍流立刻从炮口释放。
　　一道巨幅光条在玛丽的眼前窜出，穿过碎石海划空而去。射出的阳电子炮瞬间掠过了敌舰的右舷，被蒸发的装甲只在幽暗中留下须臾光辉。
　　“....真是恐怖呢....”玛丽赞叹道。
　　然后冲着已经重伤的敌舰冲了过去，可这时能源警报响起。盖茨R的能量已经快见底了。虽然还能战斗，但是肯定磁轨炮是不能用了，攻击战舰是没戏了。玛丽看着已经开始逃窜的敌舰，皱了皱眉，然后打开通讯连上了密涅瓦号。
　　“报告舰损坏情况。”
　　玛丽的头像突然出现在密涅瓦号舰桥的屏幕上，卡嘉莉和芙蕾都松了一口气。塔丽娅则神色不太好看，新战舰第一次战斗，居然弄的如此狼狈，她这个舰长显然很不称职。
　　“两个引擎损坏，舰身右侧甲板损毁严重....”
　　“敌舰脱离，敌方MS、MA撤离。脉冲高达、扎古能量到达危险数值。”
　　塔丽娅的话说道一半，就叫美玲的报告给打断了。剩下的也不用说了，战舰损毁严重，显然是追不上对方了。至于脉冲和扎古虽然有对舰武器，但是能量却不足了。自己的盖茨R虽然能追上，但因为能量不多了，磁轨炮铁定不能用了，这样就无法攻击战舰。再加上盾牌在刚才的战斗中没了，只剩下光束枪可用。
　　“议长阁下。个人认为现在不适合追击了。”
　　玛丽无奈的叹气，然后对着迪兰达尔询问道，等着他做决定。
　　“算了。以后再寻找别的对策。”这番话意味着任务失败。塔丽娅不甘心地咬着唇。配给了最新式的战舰、最新型的MS，出任舰长后首要任务却以一败涂地收场。或许猜到了她的心思，只听迪兰达尔又说道：
　　“也不好让我和阿斯哈代表继续在这儿冒险。”迪兰达尔的说法等于给塔丽娅找了一个台阶下，这份好意却刺痛了她的心。身为副队长兼舰长，刚刚加入安普鲁队。但是第一次战斗，就因为判断不及时，造成任务失败。最后在战舰遭遇困境的时候，还不得不靠一个外人，阿斯兰来解决。“恕属下失职。”塔丽娅低下头，神情阴郁。
　　严格来说这次失败不能全是塔丽娅的错，玛丽身为队长要负主要责任。但是一来这次战斗失败的原因是战舰指挥失误；二来玛丽出击后击毁了三台MS，所以实在没法子把错误算在玛丽头上。
　　盖茨R飞回了机库，机体虽然没受到严重的攻击，但是细小的伤痕确实密布全身。击毁了三台MS，不可能自身完好无损。况且还是在机体性能和数量上处于弱势的情况下。
　　刚刚从机体上下来，玛丽就看见一个人扑了过来。随手接住，感觉到胸前异常的柔软后，玛丽就知道来人是芙蕾。没法子，整个密涅瓦号上，就她胸部最大了。
　　“你一个副舰长不老老实实呆着舰桥上，到处乱跑什么。”
　　玛丽敲了敲对方的额头，微微有些责怪道。芙蕾则吐了吐舌头，一脸抱歉的样子。看到芙蕾这个样子，玛丽也就不在继续训了，反正她也没真指望芙蕾能成为一名出色的副舰长。
　　“美玲。帮我拿一下。”
　　“是。玛丽姐姐。”
　　看见远远站在一旁，想靠近又不敢的美玲，玛丽将头盔递给了对方。美玲立刻高兴的接了过来。
　　芙蕾中途想去抢，却叫玛丽一把给拽了回来。美玲则偷偷对着芙蕾做了个鬼脸。
　　回到舰上之后，玛丽在象征性的去看了迪兰达尔一眼后，就叫副队长兼舰长塔丽娅、副舰长芙蕾，和所有的MS驾驶员，以及通讯班和整备班的班长来开会。无非是总结下战斗中的失误，毕竟舰上大部分的人都是新兵。就算参过战，也是打了一些顺风顺水的战斗。和参加过第二次亚金攻防战的老兵比起来，还是太嫩了。
　　－－－－－－
　　卡嘉莉从舰桥上出来后，就万分疲惫。在艾丽莎和玛丽亲卫的护卫下回到卧室休息去了。而阿斯兰则坐在休息室里胡思乱想。
　　阿斯兰觉得自己很尴尬。改名换姓，舍弃国家。想去守护什么，但又不敢再次拥有力量。他觉得自己缺少一种资格，一种可以去守护的身份。就想刚才的战斗中，假如他有一个真的身份，哪怕不是ZAFT，就算是一个奥布的参谋官。他都可以理直气壮的去争论，可是他没有。他用的假名，用的虚假的身份。
　　“名字是虚假的，是否意味着存在本身也不真实了呢？”
　　阿斯兰自言自语的重复其议长的那句话。心中突然出现一个模模糊糊的想法，要不要恢复‘阿斯兰·萨拉’这个名字。
　　“你在乱想什么？”
　　听见有声音，阿斯兰本能的做好了攻击姿势。可是很快就发现那声音是玛丽的。
　　“呼.....”
　　重重的松了一口气，阿斯兰又坐到了沙发上。
　　“怎么了？一副快死的样子？当心找不到女友哦~”
　　玛丽一边坏笑着，一边将一瓶冰镇饮料碰到对方的额头上。冰凉的感觉叫阿斯兰微微清醒了些。
　　“谢谢。”接过饮料，喝了一口，“我可不是伊扎克，每次都会被你气的直跳脚。”
　　“是啊。不过现在这么对他说，估计他就没反应了哦。”玛丽打开自己那罐，然后坐到了阿斯兰身旁。
　　“因为那个未婚妻莉莉安对吗？呵呵。”阿斯兰说完后，就笑了起来。对于好友找到恋人而高兴。
　　“回来吧。”
　　玛丽突然冒出这么一句，而阿斯兰却陷入了沉默。玛丽感觉，自己姐姐允许阿斯兰跟着卡嘉莉来奥布，就是打算叫其回ZAFT。至于目的，则是想叫阿斯兰多陪陪自己他的母亲，蕾诺亚·萨拉。可不想现在发生这种事情，不过虽然情况有变，但玛丽估计拉克丝的想法是不会变得。毕竟库拉茵和萨拉两家，就剩下蕾诺亚这么一个长辈了。
　　“....我想想................”
　　阿斯兰没有直接拒绝，他再犹豫。玛丽看见也没再继续问。
　　“想吃东西吗？”玛丽站起来，走到休息室吧台那里。
　　“你会做饭？”阿斯兰抬了抬眉毛，显然十分不相信。
　　“我会做毒药，药死你！”玛丽没好气的回到。
　　“呃....随便什么都可以。”阿斯兰从小就不会和女性吵架，所以立刻就处于下风。
　　“嘛，反正都是速食，凑活吃点吧。”
　　玛丽必然不会做饭，不过这里都是速食所以随便弄下就好了。拿出两份汉堡，直接扔进微波炉加热。
　　一旁的阿斯兰看了看，不由嘟嘟囔囔的说道：“你本来就不会做饭嘛，还不让说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二集：坠落的前奏
更新时间2011-11-25 16:27:36  字数：2579

　“阿斯兰·萨拉？那家伙？”
　　真高喊出声，十分惊讶。
　　在作战总结会议开完之后，真和露娜就从美玲的口中听到舰桥上发生的事情。现在回想起来，众人也有疑惑，却没想到那会成真。真和露娜满心惊愕，只有雷听了连眉头也没动一下。他或许也有些兴趣吧，要不也不会静静在这儿听美玲说故事了。
　　“对呀，真的是议长说的嘛。叫他‘阿斯兰·萨拉’耶，而且他也没有否认哦。还有还有，后来发生的事更夸张呢！”
　　美玲是个和姐姐露娜玛利亚性格相反的娇娇女，说起话来也嗲声嗲气。
　　“玛丽队长居然直接冲着他说：‘你去想个办法。’”
　　美玲一边说着，一边学着玛丽当时的表情。只可惜学的不像，引得露娜大笑起来。美玲在和姐姐露娜笑闹了一阵后，接着讲述阿斯兰如何在危急关头提出一个起死回生的方案，全舰又是如何因他的机智获救。
　　听着听着，真的表情越来越不高兴。他回想起他们刚才的战斗。完全遭到敌人的算计不说，在二对二的情况下，还没能撂倒那两台高达。而母舰深陷于那样的危机，自己和露娜却像是被敌人玩弄于股掌似的无法脱身，最后还得靠玛丽来解救，甚至母舰竟然让一个外来人扮演了救命英雄的角色。而且还是奥布来的！
　　“....不过，他真的连本名都不能用吗？”
　　前往休息室厅的路上，美玲和露娜还在讨论阿斯兰·萨拉这个人。天生的八卦因子，让霍克姐妹说得很轻松。真虽然听得不耐烦，但也不好直接去打断。
　　“他以前不也是....”
　　“你在说什么呀。就算他以前的.....”
　　露娜快嘴打断并反驳妹妹美玲的话，才转进休息室，便在地在门口停下来。与她并肩走着的美玲吓了一跳，捂着嘴一溜烟躲到姐姐的背后。原因无他，正是休息室的沙发上早已坐了一个人。那是个蓝发的青年，看上去比他们年长一、两岁左右，此刻正因听见了声音而望向他们。露娜发觉他的存在，便把刚才没说完的话先收起来，带着挑战性的微笑向前走了几步。
　　“唷~我们正在聊你呢，阿斯兰·萨拉。”
　　大大方方、坦言不讳，正是露娜的作风。只不过有些小动作好像在可以模范玛丽一样。真重新打量坐在板凳上的青年，虽然只在MS甲板上短暂瞥见，但这人的确是阿斯哈家那个女人的随从。这就是阿斯兰·萨拉，真暗暗感到意外。从奥布逃亡来此，真原本也没什么机会看到他，尽管此人曾在大战时名列军中精英，又是国民偶像拉克丝·库拉茵因的前未婚夫。如今亲眼看见，只觉得他确实相貌端正，却不像是拥有那般辉煌经历的人。或者说，也不像是替他们救了母舰的英雄。
　　“该说是出乎意料，还是不出所料呢？能在这里见到传说中的精英，是我的荣幸。”
　　露娜说得如此明白，像是满不在乎。刚才从美玲那里听说，玛丽姐姐好像和这个人很熟，露娜心里就感觉到万分不痛快。
　　“不是。我叫阿雷克斯。”坐在沙发上的青年自顾自的低下头回答。
　　“所以你也不再开MS了？”露娜极尽挑衅之能事。
　　阿斯兰好像也听得不高兴，于是朝她狠狠一瞪，吓得躲在后面看的美玲更加退缩。
　　就在这时，真好毫不客气地大吼一声：“别闹了，露娜。干嘛跟个躲在奥布的家伙说话！他懂什么！”
　　真说完就打算转身离开，却不想被人从后面拍了后脑勺一下。疼的真不由的捂着头蹲在了地上。
　　“谁打...我....”真愤怒的站了起来，转身大吼着。不过看清那人之后，声音不自觉的小了起来。
　　“.....”
　　“...安普鲁队长....”真郁闷的小声说道，周围露娜和美玲都忍不住笑了起来，就连雷也不由的侧过脸去。
　　“行了，对着救了母舰的英雄表示下感谢吧。然后回去休息。”玛丽也懒得管教真那幼稚的性格，直接下达了命令。
　　“哼....”
　　真虽然惧怕玛丽，但是还是执拗的不像阿斯兰道谢。和奥布有关的人，他实在无法道谢。另外三人则是向阿斯兰敬礼致谢。
　　只不过露娜道谢的话还是比较的有挑衅意味：“听说你把母舰从危机中救了出来，那现在姑且表示感谢吧。”
　　在几人走后，玛丽将刚热好的汉堡扔了过去。刚才休息室的微波炉有些问题，于是玛丽就去了隔壁的厨房去热了下。回来的时候就看见露娜在那里挑衅阿斯兰。
　　“谢谢。”阿斯兰接过汉堡咬了一口，然后苦笑着说道：“你的部下依旧是这么怪啊。”
　　“嘛，比你见过的那批好多了。”玛丽无所谓的耸了耸肩。
　　在当初玛丽只身去大天使号，换回拉克丝那次。阿斯兰曾经见识过玛丽那群部下的疯狂程度，所以见到这一批的时候不由的有些感慨。
　　“说得也是呢。”
　　－－－－－－
　　“太阳风速不变。预计30秒后到达S3耀斑级数。”
　　期盼已久的“风”终于吹起。萨托对着仍在进行作业的MS和工作班严厉喊道：
　　“动作快！九号机怎么样？”
　　“是！马上好！”
　　这声应答也同样流露着独特的严谨纪律，隐约揭示了他们的身份。
　　冻结的海，苍白枯立的麦田，行人绝迹的街道――漂浮在宇宙空间中的这片大地，仿佛有一股难以侵犯的静谧。冰原一角有个琢磨精美的石碑，上头刻着“尤尼乌斯条约”在此签订的碑文。
　　此处正是悲剧之地尤尼乌斯七号的残骸。位处沙漏底部的大地四周，包围着因减压而急速沸腾，却在瞬间冻结成型的海。构成外壁的高张力弦索还附着一点点自我修复玻璃的残渣，还有无数电线密密的缠绕着。到处都安装着某种设有大型数字面版的启动装置，并且已由作业班输入完毕。结束作业的人员与机体正陆续飞离尤尼乌斯七号。做出此番惊扰死者的行为，萨托在心里向他们深深致歉。但是，这么做是必要的。但愿死者也能体谅。并且明白，没有人比萨托和伙伴们更明了死者们的遗憾。
　　“释出粒子确定到达。耀斑发动机启动倒数，开始。”
　　萨托驾着高机动吉恩2型升高，居高临下地聆听倒数读秒。
　　“粒子到达。耀斑发动机启动！”
　　观测人员的声音听来有些兴奋。“风”吹上来了。绑在弦索上的启动装置纷纷活动起来，运转灯号也一一亮起。远远看起来，这幅景象竟宛如巨大的圣诞树开始点灯似的，令萨托的心中充满一股不合宜的温馨与感动。闪烁着小小电光的卫星残骸虽然美丽，但在此刻，它已经是一件令人惊恐的杀人凶器。
　　萨托望向驾驶舱内贴着的几张照片，凝视着照片上的每一张笑脸：一个身穿扎伏特军服的青年，还有一个笑着与萨托相拥的年轻女子。
　　“现在，我总算能为你们....”
　　相片里的他们不能回答，但那些笑容看来是无比灿烂，萨托也微笑了。这时，耳边传来一个他已等待数月之久的消息。
　　“尤尼乌斯七号开始移动！”
　　漂浮在虚空中的死寂大地，确实在缓慢移动着。
　　“去吧，我们的墓碑！这世界已经忘了悲叹，昧于真实，又充满欺诈的世界！这一次，我们一定要将它毁灭！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(某人生日~所以两更....)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三集：矛盾（上）
更新时间2011-11-25 19:51:25  字数：2592

　“确定了？”
　　“是的。议长请安普鲁队长您立刻来一下。”
　　玛丽刚刚要入睡的时候，就被一个电话吵醒。而得到一个惊人的消息：尤尼乌斯七号已经偏离轨道，正向着地球飞去。
　　匆匆穿好衣服后，玛丽就赶到了会议室。而先到的迪兰达尔和塔丽娅正在安抚着卡嘉莉的情绪，阿斯兰则一脸忧愁的站在后面。
　　“抱歉，来晚了。”
　　“不，是我让他们彻底确定后才通知你的。毕竟安普鲁队长你才刚刚换班。”
　　迪兰达尔认真的说道，他确实是好意。玛丽刚刚才换班去休息，然后就因为这事通知玛丽。
　　“感谢议长的体谅。”
　　玛丽敬了一个礼，然后从芙蕾手中接过正式报告后，仔细看了起来。
　　“安普鲁队长有什么建议吗？”迪兰达尔问道。
　　“没建议...直接过去看看呗。”
　　玛丽脸色有点难看，尤尼乌斯七号对于她来说，是一个永远的伤痛。现在又要坠落到地球上了，这叫玛丽心里十分苦涩。难道这就是姐姐所说的，战争必然会继续吗？会谈一结束，玛丽就先去检修机体。毕竟这次出击会不会有战斗还不一定，先有准备总比没有好。芙蕾则随着塔丽娅回到了舰桥上。至于卡嘉莉则一脸沉痛的想回卧室去休息。
　　玛丽在嘱咐了几句之后就先行离开了。卡嘉莉有些混混噩噩的往回走。尤尼乌斯七号要是撞到地球上，那会事什么后果？一个直径一公里的小行星掉到地球上，其爆炸力约当一千亿吨**。一枚核弹若以五千万吨计算，则相当于二千枚核弹。照这样算来，直径将近十公里的尤尼乌斯七号冲撞地球，恐怕会释放出将近一百兆吨**的能量。当然，它的冲撞速度应该会比小行星慢一些，不能这么单纯的换算，可是就算这样，尤尼乌斯七号也会造成地球上的生物灭绝。
　　当卡嘉莉走过休息室的时候，听见里面有人在说着什么，下意识的听了下。
　　“地球...毁灭？”作为整备师的维诺低沉的说道。
　　“大概吧。”尤兰煞有介事的耸耸肩。
　　“怎么会...”美玲有些害怕，不由自主的向着姐姐露娜那里靠了靠。
　　看见打架气氛低沉，尤兰故作轻松道：“嗯....不过，唉，既然是没办法的事，那就没办法啦？不可抗力嘛。”
　　其他人都暗自对尤兰的说法有些抗拒，卡嘉莉甚至想冲进去理论，却被阿斯兰拽住胳膊。也不知尤兰是不是太想打破这股沉闷了，竟然越说越恶毒：
　　“不过，这样连七八糟的事情也变得一干二净。说不定反而轻松，对于我们PLANT来说。”听到这里卡嘉莉再也忍不住了，甩开阿斯兰的手，直接冲了进去。
　　“真亏你说得出口！”
　　卡嘉莉尖锐的声音把尤兰吓得跳了起来，真和其它人也连忙往声音的来处看去。卡嘉莉走了进来，金色的眼中仿佛有熊熊怒火燃烧。一见是她，真下意识地把脸一沉，转开头看向别处。雷和露娜、美玲马上冷静地立正行礼，其它人也带着尴尬的表情端正姿势。
　　“什么‘没办法’？什么‘反而轻松’？事情会有多严重，地球会怎么样、会死多少人，你们知道吗？难道那话是故意的吗？”
　　面对卡嘉莉的愤怒的咆哮，众人的严肃表情里，出现几许厌烦。虽然说得义正严词，但听在耳里却像是无聊的说教。
　　“对不起。”
　　尤兰闷闷地低头道歉。他也为自己说话太放肆而感到内疚，不过那只是玩笑话，如今却被一个外国人闯进来劈头痛骂，谁不觉得扫兴呢。看见他们脸上的反抗和不以为然的表情，卡嘉莉的脸色更难看了。
　　“难道你们ZAFT全是这么想的吗？”
　　这话一竿子打翻了一船人，挑起了很多人的不悦，真明显露出了厌恶的神情。
　　“经历那么多战争...造成那么多痛苦...难道在迪兰达尔议长的执政下，你们一点也没改变吗？”
　　“别说了，卡嘉莉。”阿斯兰也意识到卡嘉莉的话有些过分了，那个ZAFT可是包括了玛丽在内。卡嘉莉楞了下，也意识到了什么，然后打算闭口不再言语。此时，真却继续抛出锋利的言辞，仿佛是针对她而发。
　　“谁会认真讲这种话啊？尤兰也不过是开玩笑罢了。你连这也听不出来吗？”
　　尽管真也觉得尤兰刚才说得有些过分，但卡嘉莉那旁若无人的质问语气却更令人光火。在他眼里，这位不知人间疾苦，只会说漂亮话的公主殿下才是个不负责任的人。再想着自己的亲人是如何死在奥布的，心中的怒火再也控制不住。
　　“真，注意你的用词。”雷低声责备道。听到雷的指正，真却轻蔑地耸了耸肩。
　　“啊！对哦。这个人是个大人物，是奥布的代表嘛！”
　　“你！”眼见卡嘉莉被真的态度激怒，完全中了这番挑拨，阿斯兰奋力拦下她。
　　“卡嘉莉，你闹够了！这里是玛丽的地方。”
　　这一声大喝来得粗鲁，真也不禁有些意外，他原以为‘传说中的精英’已沦落到奥布公主的哈巴狗，但在此刻看来，这两人的势力关系似乎不是表面上那样。卡嘉莉则被最后一句话吓到了，默默的不在出声。阿斯兰眼神凌厉地直视着真的脸。
　　“你好像很讨厌奥布。为什么？”
　　真转移视线，向阿斯兰回瞪。阿斯兰不为所动，继续沉声说道：
　　“听说你以前待过奥布。不过，要是你为了某个不相干的无聊理由而故意顶撞代表，我可不会绕你。”
　　那语调里隐约带着情绪。在到达PLANT前，拉克丝和基拉都拜托过他一定要照顾好卡嘉莉。现在眼前这个少年却一而再、再而三的挑衅。阿斯兰必然不会还那么好的脾气。
　　“无聊？怎么能说是无聊！！”真只觉得脑门一热。眼前又浮现出自己家人惨死的状况，被炮火在一瞬间夺走了一切。
　　“而且‘不相干’更是大错特错。”
　　真走了过去，重新瞪着眼前的金发少女。
　　“阿斯哈杀了我全家人！”
　　周遭的人听见这话，全都愣住了。
　　“他们相信国家、相信你们所谓的理想，相信到最后一刻，却死在淤能碁吕！”
　　不侵略他国，不容许他国侵略，也不介入他国纷争，这是奥布的理念。挂在嘴上说来动听，但为了贯彻这份信念而牺牲国民，又算什么国家？
　　国家是为了让人民安居乐业而存在的。而今为了守护所谓的正义，任无辜的国民承受杀戮之苦，岂不是本末倒置？到头来，这帮执政者只顾自己保命，回来后若无其事地抹抹嘴、重新坐上老位子，继续拿冠冕堂皇的正义误导人民；国家在自己手下亡过一次，还敢顶着英雄之名任人奉承，甚至还想拿那些漂亮话再走上同样的路。只有这个人，这个阿斯哈家族的人，真无论如何都不能原谅！
　　“所以我不相信你们！我更不相信那个叫奥布的国家！你们说的表面话，我也不信！什么贯彻国家的正义！你们当时说的话害死过多少人，你们又想过吗？！”
　　真怒吼着，连声音都在发抖。卡嘉莉脸色苍白的向后退了几步，她不明白，为什么父亲和那么多人为之牺牲的理念，却有人一点也不理解。难道当初奥布就该像其他地球上的国家一样，加入战争而攻击PLANT？！
　　“什么都不懂的家伙...”
　　“闭嘴！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（恩~生日快乐~你离着大妈又近了一步...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四集：矛盾（下）
更新时间2011-11-26 17:05:45  字数：2367

　“什么都不懂的家伙...”
　　“闭嘴！”
　　一个极为冷漠的声音打断了真愤怒的咆哮，众人转头看去，发现玛丽带着几个亲卫正走进来。其他ZAFT兵吓了一跳，立刻纷纷敬礼。卡嘉莉则委屈的低下头。玛丽看了看卡嘉莉，又看了看真。然后对着雷问道：“怎么回事？”
　　雷一犹豫，然后原封不动的将刚才的事情复述了一遍。玛丽听完后直接走到尤兰面前。
　　“你说了？”
　　“....是..十分抱歉！我只是....”
　　看着玛丽那冷漠的样子，尤兰和其他人不由自主的害怕起来。他们这些人自从加入了安普鲁队以后，玛丽并没有太多的约束。一来这些人大部分是新兵。二来原本约束部下的工作都是诗河或者爱莎做的。所以下面的士兵一直都感觉玛丽是那种打仗很强、脾气很好的队长。其实恰恰相反，ZAFT的老兵都知道。那朵染血百合的脾气在军中是出了名的坏，从来没人敢招惹。
　　在得到肯定的答复后，玛丽没等对方说完理由就回手抽了尤兰一巴掌。
　　“下次要是管不好你的嘴。你就给我滚出安普鲁队。”
　　“是...”
　　尤兰吓得有些哆嗦，不由自主的立正。
　　“真，过来。”
　　听见玛丽的话，真有些畏惧的走了过去。但是一想到边上还有那个奥布的公主，表情有变得的愤怒起来，大步走向玛丽。真刚刚站定，还没来得及张口，玛丽就直接抽了他两巴掌。
　　“听好了，我懒得管你以前是什么样子。但是你给我听清楚，我不希望因为我的部下所说的言论引起什么外交纠纷！假如你感觉不满，那么也一样，滚出安普鲁队！”
　　真愤怒的低下头，手紧紧攥着。他对玛丽很佩服，无论是当初在南美的战斗，还是后来对自己的指导，真都把玛丽当做老师来看待。可现在玛丽居然为了那个奥布公主而打了他，这叫真的心里十分难受。玛丽没再多管真的想法，而是走到卡嘉莉面前。
　　“抱歉，阿斯哈代表。我为我部下刚才的言论而向你道歉。”
　　玛丽说着便对着卡嘉莉敬礼，卡嘉莉脸上的委屈少了很多，心情也慢慢好了些。露娜和美玲等人看到这一幕，心中都感觉很气愤。明明玛丽一向护着他们，但是却因为那个卡嘉莉而惩罚了部下。看着卡嘉莉的眼神也开始有些怨恨。
　　“但是...”玛丽突然话锋一转，接着说道：“他们是我的部下，其他人代表无权责备。所以请阿斯哈代表自重。那么，告辞了。”
　　玛丽又敬了一礼，转身带着亲卫就出去了。留下其他人心情复杂的站在那里。真的心里平衡了很多，玛丽虽然抽了他两巴掌。但只是责罚他说话不当，而且最后也不让外人来教训自己的人。卡嘉莉则感觉委屈更大了，一脸要哭的样子跑回卧室。
　　－－－－－－
　　回到卧室后，玛丽就感觉到万分的头疼。
　　“现在的孩子真难管教。”一边揉着头，一边自言自语的说着。芙蕾看见后则奇怪的走了过来，替玛丽按摩着。
　　“怎么回事？”
　　“是这样.....”
　　玛丽将事情的全部告诉的芙蕾，芙蕾听完后一脸疑惑的表情。
　　“为什么要对卡嘉莉那么说呢？”
　　芙蕾不关心真和尤兰被玛丽抽了的事情，只是奇怪玛丽怎么会对卡嘉莉说那么过分的话。
　　“因为她现在身份是奥布的阿斯哈代表。我不可能叫一个外国人来骂ZAFT的士兵吧，她要是私人身份来我就不会这么说了。”
　　玛丽对着芙蕾解释道，可惜对方只是似懂非懂的点了点头。玛丽翻翻白眼，明显对芙蕾这种，营养全集中在胸部的女人的智商不信任。
　　“要是拉克丝被人这么说呢？”芙蕾撅撅嘴，对玛丽表示下不满。然后突然问了一个奇怪的问题。
　　“.....砍了....”
　　“....说的也是呢...”
　　“恩....”
　　－－－－－－
　　漆黑的太空中，几艘纳斯卡级高速巡洋舰正在航行着。它们的目标正式下落的尤尼乌斯七号。其中一艘纳斯卡的舰桥上，几张尤尼乌斯七号现状的图片正在屏幕上播放着。一个少女正在对着下边上几个ZAFT白衣军官讲解着什么。
　　“先解释下太阳风，太阳风是由太阳耀斑所引起的。太阳黑子上方的日冕将该区蕴藏的能量一次释放出去，这种现象就称为耀斑，同时放射出来的等离子体流，就是太阳风的真面目。太阳风的荷电粒子会一并将太阳的磁场带走，而任何一个被这种磁场包裹的物体本身都会产生磁性，并与其它磁性物体产生相吸或相斥的作用。耀斑发动机的作用，就是将整个太阳系化成一座巨大的马达。”
　　这个少女就是莉莉安·怀特。作为生物技术的专家莉莉安，在物理方面也有惊人的天赋，也许这就是调整者的优点吧。
　　“至于移动的原理，首先是藉由尤尼乌斯七号地底发电所产生的电力，使电流通过高张力弦索上缠绕的电线。如此一来，它们就成了电磁线圈，为尤尼乌斯七号覆上一层强力磁场。这个磁场会和太阳风磁场互相牵涉而产生斥力，然后朝地球推动这块庞大的墓碑。这股力道不算太大，然而一旦尤尼乌斯七号被推离轨道，后者将会在重力牵引下滑出，向着地球撞去。”
　　发现尤尼乌斯七号偏离轨道后，ZAFT就立刻拍侦察型吉恩去检查。再传回几张图片之后，莉莉安就开始着手分析。至于不是军人的莉莉安为什么出现在军舰上，那个只能问伊扎克。莉莉安是被伊扎克的老妈派过去看儿子的。
　　听完莉莉安的话，伊扎克脸色很难看。他刚刚过来接手驻防，就遇到这么大的事情。一旁的诗河脸色同样不好看，毕竟要坠落的那是尤尼乌斯七号。安普鲁队曾经拼死守卫的地方。
　　“也就是说是人为的了？”
　　“可以这么说。”
　　“哈尼夫斯队长，你有什么建议吗？”得到肯定的答案后，伊扎克对着诗河问道。
　　“我只希望我的队能出击，其他的全听玖尔队长安排。”诗河立刻回答。
　　“那请哈尼夫斯队、特莱茵队、露西耶队进行战斗准备吧。”
　　“好的！”
　　诗河一说完，就转身离开了舰桥。爱莎和史黛拉也随后跟上。莉莉安则走到了伊扎克身边，看了看诗河的背影。
　　“那个女孩很好呢。”
　　“哈？”伊扎克不明所以的看了看自己的未婚妻，然后回答道：“恩，没错。”
　　一旁的迪亚哥捂住了脸，觉得伊扎克真有点反应迟钝。而莉莉安则笑了起来，显然对试探的结果很满意。
　　“行了！我们也去准备下把。迪亚哥！尼科尔！还有那谁....快过来！”
　　“是阿黛尔。”发现伊扎克不知道自己的名字，阿黛尔很郁闷的回道。
　　“呃.....啰嗦！快去准备战斗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五集：坠落的墓碑（1）
更新时间2011-11-27 13:09:10  字数：2614

　“这在你的剧本之一吗？”
　　通讯屏幕中，蜜纳的脸色很难看。现在尤尼乌斯七号快要撞到地球上了，她无法保持冷静。
　　“我会写这种以悲剧收尾的剧本吗？”
　　拉克丝的心情也好不到哪里去，她猜测个无数个双方开战的情况，唯独没想过这种撞地球的开头。
　　“那你打算怎么应对呢？”
　　蜜纳现在是没辙了，一旦那个东西撞到地球，很多地方很可能彻底消失。
　　“唉...”
　　拉克丝第一次没法回答对方的问题，只能用叹气来回应。
　　“.....那先告辞了。”
　　蜜纳说完就关闭了通讯，而拉克丝则露出伤感的神情，有些无力的靠在沙发上。她不知道这次劫难，人类能不能躲过去呢？看见拉克丝那一脸的愁容，翼和爱丽丝相互看了眼，不知道如何安慰这位拉克丝大人。
　　这个时候叩门声响起，随后许久不见的伊娃走了进来。
　　“不用了。”
　　拉克丝挥了挥手，阻止了翼和爱丽丝想对伊娃搜身的举动。按她个人的心思，像伊娃、艾比、希路达这样人都不用搜身，可是那些亲卫一直是习惯性的就上去了。
　　“按照您的要求，那艘军舰已经建造好了。”
　　“哦？勉强算是个不错的消息吧。”
　　虽然是件好事，但拉克丝是在高兴不起来。伊娃也清楚这点，但是没法子，她还是得硬着头皮接着报告下去。
　　“成员方面一部分是原联合军的人，另外一部分则是一些独立人士。基本都是自然人。另外舰名还没有，请命名下吧。以及舰长的人选也是。”
　　好不容易说完了，发现拉克丝情绪还算好，伊娃暗暗松了口气。
　　“名字？还是主天使吧。反正是靠着那艘舰的残骸组装的。”
　　在第二次亚金攻防战中，被击毁的主天使号叫拉克丝顺手给弄走了。而在玛丽回归后，拉克丝就开始着手修复那艘军舰，只不过因为资金问题，进度比较慢而已。
　　“舰长嘛....”拉克丝点点手指，脑海中出现了一个红发**的身影。嘴角难得扯出了一丝笑意：“舰长是芙蕾，副舰长巴基露露。让洛铭烟先配属过去，剩下的机师找蜜纳去要。”
　　“呃...好的。”
　　伊娃有点无语，叫芙蕾当舰长也就算了，剩下的机师去找蜜纳要。估计那个黑发女人又该郁闷了。
　　伊娃走了之后，艾比又来了。而无非是尤尼乌斯七号的事情，在无奈的应付了几句后，拉克丝不由自主的思念起自己的妹妹，要是她在自己身边的话，那多好啊。
　　－－－－－－
　　密涅瓦号已经快接近尤尼乌斯七号了，而玛丽也得到了消息。伊扎克和迪亚哥的玖尔队、尼科尔和阿黛尔的阿玛菲队、诗河的哈尼夫斯队、爱莎的特莱茵队、以及史黛拉的露西耶队都已经到达了那里。只不过因为需要赶时间的缘故，每队只派出作为旗舰的纳斯卡级巡洋舰。因为这种战舰速度快，别的战舰只会拖慢速度。至于安普鲁队原本的旗舰，罗萨费迪特号因为定期检修，没有出来。
　　“阿嚏...”
　　“你感冒了吗？”
　　芙蕾紧张的看着玛丽，摸摸自己的额头，有摸了摸玛丽的。最后又不放心的额头顶额头的测温度。
　　“没事。估计是有人想我了吧。”
　　芙蕾靠过来之后，身上带着的香气，和胸前的软绵绵的压迫感叫玛丽感觉微微有些不自然。芙蕾最近这种亲昵的举动越来越不注意场合了，玛丽虽然性格开朗，但却也有些害羞。美玲用郁闷的眼神看了看玛丽和芙蕾，然后偷偷的跟自己姐姐露娜嘟囔起来。
　　“MS都准备就绪了吗？”
　　“已经准备完毕。”
　　听见玛丽的问话，美玲迅速回答道。电梯的门开了，舰桥上的屏幕正映出尤尼乌斯七号。从这里看不出它的移动，但它的确已经相当突出于陨石带外，离远处的蓝色行星更近了。
　　“怎么了吗？阿斯兰.....不，阿雷克斯？”
　　听见一直没说话的迪兰达尔突然开口，玛丽疑惑的转过头。只见阿斯兰一个人来到了舰桥上。阿斯兰有些迟疑。他即将说出口的话，无疑是违背自己这些年来不加入战争的心意，但他还是毅然决然的开了口。
　　“我知道这是个不情之请。请您借一架MS给我。”
　　此话一出，舰桥上的乘员们无不惊讶地朝他看去。塔丽娅表情僵硬地盯着他看，眼神与其说是责难，倒更像是有一丝苦笑之意。
　　“想都别想。”
　　玛丽无奈的瘪瘪嘴直接拒绝。她倒不是不想借，而是阿斯兰现在用是阿雷克斯这个假名，身份是奥布代表的私人保镖。玛丽不可能叫一个外国人去开ZAFT的MS。而假如阿斯兰承认自己的身份，他又不得不面对被逮捕的命运。因为阿斯兰的通缉还没解除。
　　虽然明知道玛丽是为他好，阿斯兰却还是坚持。
　　“我知道。可是我实在无法坐视不管。”
　　这是为了住在地球上的每一个人，那些都是自己的同胞。阿斯兰诚恳地低下头。
　　“既然还有机体可用，那就拜托您！”
　　面对阿斯兰的坚定，玛丽大感困扰。她从小就很少见阿斯兰倔强的时候，每次都是摇摆不定。
　　这时候迪兰达尔却再次开口说道：“好吧。就由我来特许吧！”
　　这道许可来得太干脆又不太对头，阿斯兰不由得朝他望去，却见迪兰达尔眼神含笑，也正注视着阿斯兰。
　　“议长?”
　　“就当是议长的特赦吧，”面对迪兰达尔公式话的回答，玛丽挑了挑眼眉。
　　“恭喜你，阿斯兰·萨拉。议长阁下已经下了特赦令了。”
　　玛丽对着阿斯兰笑着说道，后者则是一脸茫然。迪兰达尔也微微一愣，但是很快就微笑起来。
　　“没错，阿斯兰·萨拉。”
　　迪兰达尔其实并没特赦阿斯兰的意思，毕竟这件事可是和玛丽谈判的筹码之一。但是因为刚才说错了话，而被玛丽抓住。迪兰达尔也就直接赦免了。
　　“十分感谢。”
　　阿斯兰向着迪兰达尔微微鞠躬，然后感激的看了玛丽一眼。
　　“那台扎古修好了，你去换上驾驶服吧。
　　阿斯兰点点头，转身就离开了舰桥。在经过玛丽身边的时候，低声说了一句：’卡嘉莉哭了‘。
　　玛丽沉默了一会儿，对着芙蕾招了下手，然后说道：“...你去看看卡嘉莉吧吧。”
　　芙蕾疑惑的点了点头，也出了舰桥。
　　－－－－－－
　　在地球引力的牵引下，尤尼乌斯七号拖着飘长如丝的弦索前进，令人联想到漂荡在深海中的一只巨型水母。
　　ZAFT的纳斯卡级军舰伏尔泰号的舰桥上，伊扎克正目不转睛地看着持续接近的殖民卫星残骸。
　　“这样瞧瞧，还真大啊！”迪亚哥一副散漫的表情。
　　“废话，那是住人的啊！我们还不是住在一样的地方！”伊扎克马上回嘴数落他。
　　“我的意思，这回要去打碎这么大的东西，真是任务重大啦！”
　　迪亚哥没好气的回道，虽然伊扎克是队长，但他从没来尊敬这位长官。
　　“你早就该这么想了。别再吊儿郎当，拿出点危机意识来。”伊扎克照样反唇相讥。
　　“我总觉得你最没资格讲我耶。”
　　“你什么意思？”
　　伊扎克马上光火，却见迪亚哥耸耸肩，转身闪人。
　　“没什么意思哦，队长大人。”
　　“你少来！只在这种时候才叫什么‘队长’！”
　　舰桥乘员们听着两人的对话，脸上都有一股强忍的笑意，好像在说“他们又来了”。莉莉安则一副好奇的样子，盯着两人看来看去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（大剑...恩...两本大剑.........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六集：坠落的墓碑（2）
更新时间2011-11-28 17:22:09  字数：2354

　五艘纳斯卡级巡洋舰的弹射跑道陆续有一架接一架的MS出动。飞进漆黑的太空后，这些盖兹R接住母舰射出的大型工程机器，转而朝向尤尼乌斯七号飞去。这种基座有三支脚架、中央有螺旋钻的工程机器名为陨石破损器，原本是用来爆破小行星的工具，如今将被打进尤尼乌斯七号各处，在地层中引爆以碎化体积。
　　“真的要破坏吗....”诗河有些茫然的看着正在作业的MS。尤尼乌斯七号，安普鲁队驻守过得地方，也是几乎全灭的地方。
　　“这是为了救更多的生灵。”爱莎也有着同样的心情，但是面对诗河的困惑，她还是安慰起来。
　　“爸爸要来了....”史黛拉突然说了一句，虽然有些不沾边，但是却将众人的思绪暂时引开。
　　“艾斯特蕾雅，所有的安防点坐标都校对过了吗？”诗河收起伤感的心情，开始认真工作起来。
　　“一切正常。”艾斯特蕾雅点点头。这次的坐标都是她负责校对。
　　“羽山月，陨石破损器都到位了吗？”
　　“已经全部到位。各队正在安防。”羽山月一边说着一边打开了各组进度图。
　　诗河点点头，然后对着通讯器喊道：“各组汇报情况。”
　　“我是血星魂，这里一切正常。真是的，为什么不是打仗呢。”
　　“这里是风吹雪，一切正常。你个神经病，别老总想着打仗！”
　　“这里是羽山舞，一切正常。.....假如没迷路的话...”
　　“嗨嗨！这里是诺阿，一切正常。”
　　听着频道中那各具特点的回答，诗河感觉又回到了以前。安普鲁队最强的时候，所有人都聚在一起的时候。
　　“少一个呢...”爱莎也知道诗河在想什么，微微有些叹气。
　　“是啊....洛铭烟啊...”诗河苦笑了下。
　　“有我...”史黛拉突然插嘴。
　　“呵呵...没错，有史黛拉在呢。”听见史黛拉的话，爱莎突然笑了起来。
　　“没错。”诗河使劲的点点头，只要大家都还活着，那么早晚能再次聚到一起。
　　这时，舰桥上突然响起了警报，将刚才那一丝温馨消灭的无影无踪。诗河看向雷达，大量无识别信号的MS从四面飞了过来。
　　“该死！护卫部队上去拦截！”诗河大声下着命令，然后接通整备班喊道：“把我的光束西古准备好！”
　　－－－－－－
　　【“MS将于三分钟后出动。各驾驶员请在驾驶舱待命。重复一次。MS将于三分钟后出动，各驾驶员请在驾驶舱待命”】
　　广播在机库里响起，着装完毕的阿斯兰向一台绿色的扎古勇士飞去。驾驶服紧紧裹着身体的感觉令他怀念，也令他伤感。不过还好，只是支援爆破而已。
　　“说是支持爆破工程，也不知道要做什么事才好。”
　　露娜正在自己的红色机体前和技术人员尤兰交谈，看见阿斯兰的装扮，顿时露出惊讶的表情。借给阿斯兰的就是上次那一架扎古战士。虽然阿斯兰已经知道操纵方式，战舰的技术人员还是过来对他做机体说明。露娜好奇的打量了一会儿，然后无趣的钻进了驾驶舱。
　　【“MS将于一分钟后出动……”】
　　雷的座机扎古幻影，正由桥型起重机运往弹射轨道。阿斯兰也坐进驾驶舱，开始启动机体。就在这时，广播中的美玲突然改口，声音也慌张起来。
　　【“停止出动！状况改变！”】
　　阿斯兰狐疑地抬起头。接下来的消息更令他双重意外。
　　【“尤尼乌斯七号上出现MS交战反应，哈尼夫斯队、特莱茵队、露西耶队正与不明对象交战中！玖尔队、阿玛菲队正在前往支援。”】
　　玖尔队、阿玛菲队？伊扎克、尼科尔！还有哈尼夫斯、特莱茵、露西耶，那不是诗河、爱莎，还有那个叫玛丽爸爸的史黛拉吗？阿斯兰不由的万分惊讶，不过随后有奇怪，为什么迪亚哥没当上队长。
　　【“各机请更换装备，改为对MS战斗用！”】
　　还是要战斗吗？阿斯兰不自觉的优点茫然。明明再也不想驾驶MS战斗了，却又一次一次的逼不得已。
　　【“发现敌舰！！坐标绿二五零！”】
　　就在阿斯兰还在困惑的时候，玛丽接通了他的通讯。
　　“是上次那艘敌舰。这次肯定要战斗....你....”玛丽也清楚阿斯兰不愿再战斗的想法，所以询问着他的意见。
　　“...我去。”
　　阿斯兰看了看屏幕中女子担心的样子，不自觉的笑了下，然后坚定的回到。
　　“唉....那好吧。你看看情况支援吧，我等下也出击。”玛丽说完便关闭了通讯。
　　真的脉冲高达已经抢先起飞，三具机组件也随即射出，接着则是已装妥焰式导弹高机动装备，雷的扎古幻影。露娜的扎古勇士也随后被送往弹射跑道，同时加装炮击装备。
　　换装作业中，通讯线路忽然开启，阿斯兰疑惑的看着屏幕，上面出现露娜的脸，语气带挑衅地说：“状况改变了耶。很危险哦。要不要放弃呀？”
　　“少瞧不起人了。”
　　阿斯兰有些愤怒，但更多的是无奈。玛丽部下依旧是那么的不好相处，尤其是女性。
　　露娜的扎古勇士也起飞了，轮到阿斯兰的机体被送往弹射跑道了。机身背部装上与雷同样的焰式导弹高机动装备之。闸门前方是一片不会闪烁的星空。
　　阿斯兰的胸中一股激昂，随即又沮丧了起来。结果，我又回到这里来了。然而此刻不容迷惘。其他人都在作战，而尤尼乌斯七号也还在朝地球飞去。
　　灯号转绿，示意他可以出击。阿斯兰正视着通道前方。
　　【“通道畅通，请出击”】
　　“……阿斯兰·萨拉，扎古出击！”
　　－－－－－－
　　“她怎样了？”玛丽站在卡嘉莉卧室的门口，对着芙蕾问道。
　　“没什么事情，就是刚才哭了。”芙蕾有些担心的向里看了看，然后接着说道：“好像是因为有人不理解她父亲而哭泣。”
　　“安慰下她。”玛丽拍了拍芙蕾的肩膀，然后向着MS机库走去。
　　“你要去哪里？”芙蕾连忙问道。
　　“出击，去看看外面的风景。”挥挥手，走向了MS机库。
　　玛丽原本以为自己会很平静，但是当坐到盖茨R里，将要再一次到尤尼乌斯七号的时候。她才发现自己跟本平静不下来。抓着操作杆的手不停的抖着，眼中的神色不也不停的变化，有伤感、有绝望、还有恐惧。那是她当初在保卫那里的感受。
　　【“通道畅通，请出击”】
　　通讯中美玲的话，将玛丽从思绪中拉了回来。晃了晃脑袋，振作了下自己的精神后。玛丽认真的看向那即将坠落向地球的尤尼乌斯七号。
　　“抱歉了，这回打搅了..............玛丽·安普鲁，盖茨R出击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票的说~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七集：坠落的墓碑（3）
更新时间2011-11-29 16:58:04  字数：2220

　当玛丽等人到达目的地后，那么已经打成了一团糟。诗河等五个队的精英和一群来路不明的吉恩2型打的不可开交，再加上胡乱攻击的混沌高达和深渊高达，三方打的一团糟。
　　“切！是他们！”
　　一看见那两台MS，真的脑门就有一股火气上冲。混沌高达、深渊高达！他们又在杀我们的人了！气冲冲的冲上前去。不能再放过这次的机会。真的脑中已经没有了地球的危机，有的只是击毁那两台MS。
　　“是那两台！今天一定要干掉他们！”
　　露娜大喝一声，也跟着驾着MS冲了出去。
　　“我们的目的不是去战斗！”阿斯兰立刻阻止道。
　　目的是来阻止尤尼乌斯七号下落的，可不是为了战斗而来。听出是阿斯兰的声音后，真心中顿时大感不满。一个逃避战争选择投靠奥布那种国家的人，竟然大摇大摆的驾着我们的机体，甚至还想要指挥我们！
　　“叫他们两个去吧，需要有人牵制。”玛丽对着雷接着说道：“雷，去支援。”
　　“是。”
　　随后雷的白色扎古幻影也跟了上去。阿斯兰不再出声，不知是同意还是放弃，只见和玛丽的MS一起继续朝尤尼乌斯七号飞去。
　　真嘲讽似的哼了一声，心里想着：什么传说中的精英！不过是个胆小鬼
　　！“你去找尼科尔、伊扎克、迪亚哥他们吧。我去诗河那里。”
　　玛丽看了下战况分布，诗河、爱莎、史黛拉三队的人员都在一起，受到的攻击也比较多。
　　“迪亚哥也来了？可他...”
　　阿斯兰有些高兴，但随后又有点奇怪。
　　“卡纳巴那个女人搞的。说迪亚哥在第二次亚金攻防战中不是ZAFT，所以不能记功。现在他是玖尔队副队长。”
　　“这样啊。”阿斯兰点点头
　　“行了，动手吧。许久以后再说。”
　　玛丽话一说完，就操作的盖茨R飞速冲了过去。
　　－－－－－－
　　诗河将光束西古双肩的热导能量炮举起，炮口射出巨幅的光束。明明可以命中的敌机却在刹那间迅速回避，让光束徒然射进太空中的残骸。
　　“什么？！可恶！”
　　诗河明显被对方告诉的躲闪弄愣住了。对于自己的炮击技术，诗河还是很自信的。身为白衣队长，自身的驾驶技术虽算不上顶尖，但是也上等水平。但是现在却连对方MS的边都摸不到，着叫诗河大感意外。
　　一台盖茨R仍在操作着陨石破碎器，此刻却被一台敌对的吉恩2型给盯上。千钧一发之际，突如其来划破黑暗的光束解除了盖茨R的危机。而帮助其解除危机的同样是一台盖茨R。
　　“都小心点哦。”
　　通讯器传来那熟悉的声音，叫诗河一阵兴奋。只见那盖茨R立刻朝吉恩发射光束，吐息之间便击毁对方。见那台盖茨R身手不凡，两架吉恩随即锁定它，发射着光束从侧面一涌而上。玛丽启动盖茨R的腿部推进器，一记轻盈的后空翻避开了光束，同时迅雷不及掩耳的向敌机还击，施展出如此大动作之下几乎不可能做到的精密射击。两次点射，全都精确的击中了对方的驾驶舱。
　　“队长！”
　　蓝色的光束西古立刻靠了过去，诗河的脸也显示在玛丽的屏幕上。
　　“你的炮击不准了呢。”玛丽取笑道。
　　“嘿嘿。”诗河只是害羞的摸了摸后脑勺。
　　这话要是别人说，估计诗河立马就急眼了。不过换成玛丽的话，就算把她骂一顿，她只会撅撅嘴而已。不过诗河的表现却叫很多新兵大跌眼镜，毕竟这位哈尼夫斯队长平时可是相当的冷漠。
　　“爸爸！”
　　一台黑色的兽型MS也扑了过去，不知道是不是因为驾驶员太激动了，MS直接撞到盖茨R怀里去了。
　　“...史黛拉！！你想撞死我啊！”
　　玛丽摸了摸有点晕得头，对着史黛拉没好气的吼道。刚才那兽型就是盖亚高达，而驾驶员则是史黛拉。
　　“呜....”史黛拉委屈的低下头，嘴撅的老高。弄的玛丽都感觉是不是欺负她了。
　　“虽然不好意思打扰。但是.....”爱莎一脸为难的表情出现在玛丽屏幕上。
　　“抱歉。”玛丽不好意思的吐了下舌头，然后对着通讯器里下令：“全员加速作业。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　由于玛丽等人的加入，战况呈现出好转的趋势。破坏陨石的工作也有条不紊的进行着，按着这个进度将会一切顺利。
　　“诗河派更多的机体去参加到作业中，留一少部分护卫就可以了。
　　盖茨R用盾牌挡住一台吉恩的重斩剑，随后一脚将其踢飞，手上的光束枪接连射击，将其击毁。
　　“好的。”诗河立刻去照办。
　　远处，深渊高达和混沌高达正在不停的骚扰者玖尔队和阿玛菲队，给作业部队带来的很大的困扰。虽然真和露娜等人已经在阻止对方了，但是火力比对方弱了不少。
　　－－－－－－
　　“呀咧呀咧。看来对方很强啊。”
　　尼奥看着屏幕中那台盖茨R的表演，语气中充满了赞叹与无奈。以一台量产机，却能轻松击毁数台MS。而且吉恩2型和盖茨R是同一期的机体，但是现在却相差这么大，看来有些差距不是轻易就能弥补的。尼奥不由的想到，也许这就是天赋的差距吧。舰桥的门被打开，一个男子表情有些狰狞的走了进来。
　　“我要出击！！！”
　　“恩？”
　　尼奥回头看去，发现来人是埃米里翁·柏德利。想到另外一个和他一起来的，达那·史尼普已经死在那台盖茨R的剑下。尼奥的嘴角不由自主的翘了起来。
　　“那么就拜托了。埃米里翁·柏德利。”
　　埃米里翁·柏德利头也不回的离开了舰桥，随后赤红圣盾弹出了加迪·鲁号。
　　“这样做好吗？借来的两个人万一都死了。”
　　舰长面带忧愁的说道，他显然不认为埃米里翁·柏德利能打赢那台盖茨R。
　　“嘛，凡是都有意外嘛。”
　　尼奥不在意的说道。他可不在乎对方的性命，他只是在好奇，那个盖茨R到底是谁驾驶的。看着那台盖茨R开始向着深渊高达和混沌高达的方向移动，尼奥也隐隐有些担心。他决定亲自去会会那个家伙。“
　　“准备好我的埃格萨斯（MA）。”
　　舰长一愣，不过想到对方高超的驾驶技术，也就释然了。
　　“让我看看，到底是谁在驾驶呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(话说现在是到疲惫期了吗？剧情托的太久果然不好。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八集：坠落的墓碑（4）
更新时间2011-11-30 17:42:02  字数：2426

　伊扎克等人这里虽然遇到了重重阻碍，但是也在完成的差不多了。作业部队成功的启动了陨石破碎器。看着破碎器快速的钻进地层中，驾驶员忍不住大声欢呼。不一会儿，地底传来一个深沉的震动，冰冻的大地随之摇晃起来，数道裂痕在地表窜现。
　　这时，伊扎克·玫尔刚从机体的腰后部拔出一把长柄的光束战斧。只见那把比MS还长的巨斧轻轻一挥，两架敌对的吉恩立刻被劈成两半。他充满期待的往下方看去，却见尤尼乌斯七号的地动已经平息，龟裂的地表没能再有一点动静。
　　“可恶！这里还是不行吗？”
　　裂开的口子在玖尔队和阿玛菲队负责的地区停止了，显然是他们这里的陨石破碎器安装的不够。不过这也没法子，他们这里有混沌高达和深渊高达来搅局，能干成这样已经相当不错了。
　　“烦死了！该怎么办！”
　　听得迪亚哥大喝一声，长长的光束巨炮已对准了那架吉恩。强烈的光束随即掳获目标，令吉恩失去了一条腿，迫不得已后退。但在后退的过程中，却被一台冲过来的扎古幻影斩成两半爆炸。“快点！再增加几台陨石破碎器！”来人是尼科尔，他焦急的催促着作业部队继续行动。
　　又有数具陨石破碎器启动并深入地底。在一片交错的光刀、射线和光束之下，大地再次动摇。
　　每个人都屏息以待，看着偌大的裂缝再次划开冰冻大地，愈来愈深、愈来愈宽。终于，他们都看见了缝隙之间的星空。
　　“成功了！！”守在尼科尔身后的阿黛尔高兴的欢呼，通讯频道里也充满了大伙儿的欢呼声。尤尼乌斯七号从中间裂成了两半，在爆炸的冲击下已经略微分离。石块和瓦砾被反作用力震得四处乱弹，所有MS连忙后退。混沌高达和深渊高达似乎也被眼前的景象吓到，停下了攻势稍稍后退。“我还说你们是不是技术降低了，正打算来支援呢。结果完成了呢。”“啰嗦！”玛丽挑衅的声音在通讯频道里响起，而一如既往的只有伊扎克被激怒。迪亚哥和尼科尔则不停的偷笑起来。
　　大功告成。就在众人享受着这份成就感时，频道里却传来一个冷静的声音。
　　“可是，这样还不够。”
　　伊扎克觉得这声音十分熟悉，不禁竖起耳朵。只见视野中飞出来一架扎古勇士，往裂成两半的尤尼乌斯七号降去。
　　“还要再小块些吗？又不是切蛋糕啊，阿斯兰。”“阿斯兰？！”听见玛丽叫出得名字，伊扎克三人大吃一惊。而伊扎克几乎在同时间反应过来，冲着通讯器大吼道。
　　“你这家伙！!在这种地方干什么？!”
　　那来自于昔日战友的声音，叫伊扎克等人都感觉到亲切。在上次大战之后，阿斯兰就去了奥布。但是现在却理所当然的坐在ZAFT的MS里，这叫伊扎克万分不爽，同时还有些高兴，毕竟那是一起长大的好友。
　　“那不重要！现在得先赶工！”
　　“啊，对哦！”被阿斯兰这么一催，迪亚哥才回过神答道。和两年前一样，阿斯兰说起话来依旧沉着冷静，伊扎克却是听到就讨厌。
　　“还用你说！”
　　“伊扎克，还是先干活吧。”
　　尼科尔依旧在充当和事佬的身份。一切都和当初一模一样。
　　“你们四个还真吵闹呢。这里拜托你们了，我们去另一个方向。”
　　玛丽撇撇嘴，带着爱莎和史黛拉向另一个方向飞去。
　　伊扎克很火大，两年不见，这家伙还是一样叫人生气！没来由的现身，什么解释也没有，只有指使别人的那张嘴还是一针见血，而且又专挑便宜占的毛病！简直一点也没变。
　　迪亚哥机扛起了一架陨石破碎器，伊扎克闷闷不乐的飞在他旁边，另一侧就是阿斯兰，尼科尔则在后面警戒着。沉默片刻后，听得一个带着苦笑的声音从通讯线路里传来。
　　“你还是老样子啊，伊扎克。”
　　连这句话也被他抢先说了。伊扎克马上吼回去。
　　“你也一样啦！”
　　“唉。”迪亚哥故意哀叹了一句，声音里却含着笑意。“哈哈...”尼科尔则难得没阻止，高兴的听着他们吵架。
　　－－－－－－
　　“惨了！”
　　尤尼乌斯七号裂开时飞射出来的岩块，让真追丢了原本对战的深渊高达。才一转眼，竟见深渊高达逼近一架抱着陨石破碎器的扎古，用胸口放射的热线融化了四周的地面。真正要追上去，三台扎古已经俐落地跳进自己前方，形成一个品字形布阵。
　　“伊扎克！”
　　“少啰嗦！”
　　真听见通讯频道中传来阿斯兰的警告，马上接着是伊扎克的咆哮声。只见阿斯兰的扎古灵活地钻过深渊高达的射出光束，同时回敬一阵步枪连射。趁着深渊高达为这一波攻势而分心之际，伊扎克·玫尔的扎古幻影瞬间切入敌机的后方。
　　“现在是我在当队长！少命令我，你这个平民！”
　　话还没说完，伊扎克机手中的光斧一闪，深渊高达上挡的光束长矛断成两截；没给敌机喘息的机会，一直没动静的另外那台扎古幻影冲了上去，一错身便让深渊高达的左腿离了躯干。真看着这一连串动作在转瞬间完成，连屏息都还来不及。三台扎古展现了精湛的默契，并且继续朝前来助阵的混沌高达攻去。阿斯兰精准的连射让混沌高达疲于奔命，伊扎克和尼科尔则以令人惊异的速度趁隙贴近敌机，大斧随即向下一挥，竟将镀着反光束覆膜的盾牌也给砍断了。混沌高达仓皇地以射击掩护自己后退，一眨眼却见阿斯兰投出的光能斧袭来，将它持枪的右臂整条剜了去。混沌高达刚想放出背后的兵装荚舱，却被尼科尔连续两记点射击毁。
　　真不禁愕然。三人几近华丽的战法令他看得入迷。那是真和队友们打了那么多次，那么拼命也未能伤及毫发的敌机，如今不过数秒之间，竟被他们三人逼近了无法战斗的窘境。
　　“那就是打过亚金攻防战的驾驶员吗？”
　　赞叹之辞情不自禁地从真的嘴里脱口而出。说起伊扎克·玫尔队长和尼科尔·阿玛菲队长，没有人不知道他在第二次亚金攻防战中的显赫战功，在战斗驾驶员中更是鼎鼎有名。单单发现这三人是旧识就够让人吃惊了，此刻亲眼看见阿斯兰·萨拉的战技，原来竟与玫尔队长不相上下。阿斯兰为什么会被人们称为传说中的精英，他这下子总算明白。想起自己有眼不识泰山的看轻人家，他觉得好丢脸。
　　“真！你在干什么？”
　　一个声音忽地传进机舱，真连忙回过神。是雷在呼叫。他还在默默地继续作业。“爆破工程还没完呢！”
　　听到雷的催促，真终于想起此行的任务，再想到自己忘却初衷，又是一阵内疚。尽管如此，他在飞行的途中还是忍不住回过身，向后方的战斗再看一眼。
　　就在这时，远方的钢蓝色战舰打出了信号弹，真大感意外的扭头去看。只见彩色的光芒照在宇宙的黑暗中，将尤尼乌斯七号的碎片映成斑驳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九集：坠落的墓碑（5）
更新时间2011-12-1 17:31:51  字数：2545

　(感谢落雨千叶的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在安放完陨石破碎器后，玛丽因为机体能量不足，先回到了密涅瓦号上。刚踏上舰桥就发现迪兰达尔正在和塔丽娅议论着什么。
　　“安普鲁队长，有件事情需要你来决定下。”听见塔丽娅的话，玛丽看向对方。
　　“我个人认为，本舰应该进入大气层，在临界点之前以舰首阳电子炮击碎任务目标。”听见塔丽娅的话后，玛丽明显被吓了一跳。不只是玛丽，连迪兰达尔和乘员们也倒抽了一口气。
　　“.......好吧。”玛丽沉默了下，点头同意。
　　说实话，她并不想干这么冒险的事情，她也没有什么为了地球上的人而拼死奋斗的觉悟。不过既然有人提出了，玛丽也没必要去拒绝。
　　“议长的意见呢？”玛丽直接将问题抛给了迪兰达尔。
　　“塔丽娅....”
　　迪兰达尔显得格外忧心。密涅瓦好和奥布建造的地球联合军舰大天使级一样，拥有可直接进入大气层的规格，但他们应该还没实际测试过。况且舰身虽然经过修理，之前的战斗还是留有相当的损伤，恐怕不能拿规格书上的耐热值做准，这等行为将伴随着极大的风险。
　　“我好歹也算是个运势够强的人。请相信我吧，在说还有安普鲁队长呢。”
　　“好吧！”
　　看着塔丽娅爽朗的笑容，迪兰达尔微笑着轻叹一口气。玛丽则挑了下眉毛，她可不认为自己运气有多好。
　　“派人送议长和卡嘉莉去哈尼夫斯队那里，给MS打归舰信号。”
　　玛丽下完命令，就转身向着卡嘉莉的房间走去。可惜在跟卡嘉莉把情况说完后，对方不知道是因为生气还是因为别的，死活不肯离开。玛丽气的直想给卡嘉莉一巴掌，可是看到对方那委屈的眼神，玛丽就又放弃了。在得知下落地点可能是南太平洋后，玛丽也就不在要求卡嘉莉离舰。反正那里回奥布很方便，顺便一块送回去好了。
　　发出归舰信号后，露娜和雷先后都回来了，真和阿斯兰却迟迟不见踪影。
　　“那两个人搞什么！”玛丽皱眉看着屏幕上，正在接着作业的两人。
　　突然三台吉恩突然飞了过来，向着二人发起了进攻。但是紧接着画面就模糊了，显然因为降落程序的缘故，通讯设备完全失效了。另一个问题要来的更为严重。大气的摩擦热已经妨碍感应器功能，他们现在根本掌握不到小小MS的位置。
　　“该死！”玛丽咒骂了一声，心中十分担心二人的状况。
　　“降落程序，第二阶段！”
　　听见美玲的话后，玛丽咬了咬牙，然后走到地图前快速的计算起了什么。
　　“安普鲁队长！”塔丽娅面带严肃的对着玛丽说道，希望她给一个决断。
　　“向着这几个坐标进行射击。按照他们刚才的位置，就算速度再快，也无法到达这里。”
　　玛丽将坐标发给了火炮手，对方立刻快速的进行瞄准。“即将进入第三阶段！”美玲再一次提醒道。
　　“开火吧。塔丽娅舰长。”玛丽坐到了椅子上，开始为阿斯兰和真祈祷。希望二人不要被阳电子炮所波及。
　　“瞄准右舷前方结构体！”塔丽娅找个一个最容易破坏的坐标，然后大声的下达命令。
　　“发射！”
　　阳电子的湍流从炮口迸射而出，朝那片灼热的大地一角击去。岩块的中心瞬间蒸发，光柱旋即贯透。碎片从融穿处被炸向四面八方，迅速被火焰包围。
　　“希望你们两个家伙没事。”
　　－－－－－－
　　“进入角度调整，散热系统，正常.....自动平衡控制系统开启，BCS置中....”
　　真的手指飞快地在键盘上敲打着。额角的汗渐渐渗出，他下意识地举起手想抹掉，却被头盔挡住，只好不高兴地任它流下。脉冲高达的机体已经烧的滚烫，驾驶舱内的温度也渐渐升高，但它原本就是可以单机在大气层中降落的机型，因此在真的操作下，机身已渐渐呈现稳定的降落姿势。
　　“他呢？”
　　他担心的是阿斯兰的扎古。在规格书上，扎古的装甲也耐得住进入大气层时的高温，但若是问起谁愿意驾着它降落地球，只怕没有一个人敢站出来点头。再加上阿斯兰机体已经受损，在这种高温下不知能撑多久。真努力调整着受热干扰的仪器，寻找对方的位置。
　　有了！离得好远。在下方。
　　阿斯兰的扎古也同样采取降落姿势，在“脉冲高达”的下方坠落。机身似乎没有异常。但也只是就目前而言。
　　“阿斯兰......阿斯兰先生！”
　　真急切地向他呼叫，因为其展现的实力，不自觉的用起了敬语。同时驾机朝扎古接近。就算能熬过高温，劫数还在后头。看这情况，他们应该会降落在海面上，但是扎古的推进器减缓不了这种降落速度，届时光是与水面撞击的力量，就足以让MS整个粉碎了。
　　“真....是你？”
　　阿斯兰总算注意到对方的呼叫。听见通讯器传来他混着噪音的声音，真稍稍松了一口气。他没事。
　　“等一下！我马上过去...”
　　借用高空跳伞要领，脉冲高达很快便朝向扎古直落而去。却听见阿斯兰大喝。
　　“住手！就是凭脉冲高达的推进器，但是两机同时落下的能量.....”
　　一听这些话，真又觉得满肚子火。他才不管他说什么，一把就抓住了眼前的机体。用双臂捧着扎古，控制好姿势后，真把动力推进器开大最大，一面咆哮道：
　　“为什么你老爱讲那种话？”
　　总算清楚一点的屏幕上映出阿斯兰的脸。只见阿斯兰苦笑这反问：
　　“那我要说什么呢？”
　　真想了一下。
　　“‘快来救我，混账’之类的。”
　　“那样比较好啊？”
　　对方简直老实过头了。真气得郁闷的嘟囔：“不是！只是打个比方！”
　　阿斯兰·萨拉确实不负传说中的精英之名。但若除掉这个名号，他不过是个大笨蛋！这是真对阿斯兰的认为。随后密涅瓦号也很快发现了二人，并且成功将其接回。
　　“脉冲高达、扎古着舰。”听见美玲的通报，玛丽总算放下心来。“剩下的拜托你了，塔丽娅舰长。我去看看那两个笨蛋。”
　　玛丽挥了挥手，离开了舰桥。到了MS机库之后，发现阿斯兰已经下了MS。只不过脸上的表情阴晴不定。
　　“怎么回事？”玛丽走到他身边小声问道。
　　“......那些人....说....只有巴特利葛·萨拉的道路才是最正确的。可父亲....明明不想毁灭地球的......”阿斯兰低声回答，手紧紧的攥着拳头。
　　“.....先回去休息吧。”玛丽拍了拍对方的肩膀，也不知道如何安慰他。
　　密涅瓦仍在持续降落。投射在海面上的影子愈来愈大，地面效应也令水面激溅的水花愈来愈高。
　　“警告！全体准备应对着水冲击！”
　　船身大幅后倾，随之而来的是另一波硬如地面般的撞击。乘员们连忙就近坐下，呈撞击姿势。
　　舰尾劈开海面前进，两侧扬起高高的水墙。随着水的抵抗力与速度相抵，密涅瓦号的舰首才渐渐放低，最后终如颓倒似的完全着水。
　　“着水完毕，警报解除。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这一卷完结了~~哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：不可避免
更新时间2011-12-2 17:42:34  字数：2835

　密涅瓦号的甲板上，不值班的人员全都跑到了甲板上看海。作为二代调整者的他们，几乎没机会亲眼看到真的海洋。很多人都有些孩子气似的兴奋了起来，不过按照他们的年龄来说，确实都是孩子。
　　“你不去看海吗？”芙蕾站在玛丽身边问道，同时还理了下那有些散乱的金发。
　　“不了，难得有时间休息一会儿。”玛丽摇了摇头。
　　玛丽并没有出去看海，而是选择了留在卧室里。几天高强度的战斗，再加上不停的整理文件和写报告，叫本来体质不算很强的玛丽，显得疲惫不堪。
　　芙蕾有些暗自埋怨自己，为什么一点忙都帮不上。玛丽拍了怕情绪低落的芙蕾，又看了看一脸生气样子的卡嘉莉。卡嘉莉则怄气似的扭过头去。
　　“行了，别生气了。上次是又原因的。”玛丽弹了对方额头一下。
　　“哼！”卡嘉莉生气的瞪了玛丽一眼，虽然事后也理解玛丽那次训她，是因为身份问题，但是她还是气不过。
　　闹了别扭后，卡嘉莉的情绪又低落起来，用充满担忧的口气问道：“还是联系不上奥布吗？”
　　“粉尘浓度太高了，目前连雷射通讯也没有作用。”玛丽摇了摇头，安抚着对方。
　　“其实我也知道，现在才急着赶回去也已经没什么意义了”卡嘉莉诅咒着自己，竟在这等危难时刻远离祖国。
　　玛丽便温和的抚摸着她的头。
　　“那是你的国家，你去PLANT也是为了那个国家啊。”
　　不知道奥布的灾情有多严重。现在的卡嘉莉，连受灾的程度都不得而知。一个由群岛组成的国家，四面都环海，海啸的肆虐肯定是免不了了。搞不好碎片直接击中首都的话，那么奥布已然名存实亡了。
　　“我会先送你会奥布的。”玛丽微笑的说道。
　　“恩。到了奥布后，我一定帮你把战舰修好！”卡嘉莉斩钉截铁的说道。
　　“那我就期待你的援助了。”玛丽微笑的点了点头。
　　在又聊了一会儿之后，玛丽就得处理公务了，便叫芙蕾陪在卡嘉莉身边。“去把真·飞鸟叫来。”对着身边一直站着的亚尼亚吩咐道。“是。”亚尼亚转身离开后。玛丽微微点了点手指，对着玲樱说道。
　　“到了奥布后，你带人去联系我姐姐。虽然知道姐姐一定不会有事，但还是想亲眼确认到。”
　　“好的。我先去看看专用频道能不能联系上。”
　　在玲樱也离开后，亚尼亚就将真带到了玛丽的办公室。玛丽随后就向其询问起尤尼乌斯七号坠落前，最后的事情。真开始详细叙述起来，原来阿斯兰为了多安装一台陨石破坏器，而拒绝了归舰命令。但是随后却遭到了敌对吉恩的袭击，而对方说的话，造成了阿斯兰发挥失常，险些丧命。
　　“‘唯有巴特利葛·萨拉所选择的道路，才是我们调整者唯一的正途。’那个人事这么说的？？”
　　“是的。”
　　看见真肯定的点头后，玛丽无奈的叹气。阿斯兰性格一向比较容易受影响，对方临死前的话，很可能叫他困扰很久。而玛丽又没办法帮助阿斯兰。
　　“你还对谁说过了？”
　　“恩....还有雷。”
　　真想来下，回答了玛丽的问题。玛丽听见只是皱了下眉，便叫真先下去了。
　　“二小姐，你在担心什么？”一向寡言少语的亚尼亚，突然主动问了起来。
　　“无关紧要的麻烦。”玛丽对此到不意外。亚尼亚似懂非懂的点了点头。
　　既然真告诉了雷，那么迪兰达尔肯定也会知道。以迪兰达尔的本事，他绝对会找法子拉拢阿斯兰。不过玛丽对此不担心，迪兰达尔就算拉拢水平再高，也比不上自己姐姐的洗脑。
　　－－－－－－
　　尤尼乌斯七号的坠落造成了极大的遭难，当那仿佛末日毁灭般的时刻来临时，所以人都充满了恐惧。硕大的火球一颗接着一颗，如雨般撒在丛林、沙漠、海洋和城市里。那些落点在一瞬间被激起的火球吞噬，撞击波呈圆形急速扩散，将四周夷为平地。急速产生的能力使大地也激起了涟漪，仿佛那是水面而不是固体，掀倒、抖落并搅拌着地表上的一切。蘑菇状烟尘耸入天际，焚烧的气体在大气中蔓延。海面上蒸汽腾腾，巨浪仿佛寻求猎物的蛇，吐信着窜向海岸。
　　拉克丝所在的地方也遭受到了这一灾难的侵袭，原本的地方已经不能再住下去了。拉克丝等人只好回到了奥布。
　　“基拉。”看着基拉紧紧皱起的眉头，拉克丝便关心的问道。
　　“没什么....只是..........”基拉有些茫然看着电视，心中涌起各种各样的想法。
　　电视正播出各地受灾情况。大得吓人的陨石坑仍在冒出黑烟，坑里空无一物，坑外周围也在震波袭击下全数化为瓦砾。沿海地区无一幸免，巨浪冲毁的建筑物令人怵目惊心。失去了居所和所有财产的人们颓然地倒坐在断壁残垣间，或许无从明白自己有多么幸运，因为来不及逃难、甚或连同避难所或防空洞一起被从天而降的火石烧死或炸死的生命根本难以计数。话虽如此，大气层内如今是粉尘弥漫，考虑到它的长期影响和今后的复兴，活着究竟算不算幸运，其实都很难说了。
　　拉克丝没有多说话，而控制遥控器换了一个台。
　　“.......为这深重的伤痕感到无限悲哀.....但是，地球的友人们啊，请你们千万要从今天的绝望中振作起来。面对同胞们空前的苦难，我们将不惜伸出援助的手.......”
　　电视屏幕上映着迪兰达尔向民众演说的实况。那张端正的脸上充满悲痛。所说的话也叫人不断有所共鸣。
　　“到底是怎么回事呢？...这个世界....”
　　面对基拉的问题，拉克丝也回答不了。不过拉克丝到不是在担心这个，而是在想别的事情。
　　“大小姐，有最新情报。”亲卫中德爱丽丝走了过来，对着拉克丝悄悄耳语。
　　拉克丝点点头，然后对着基拉说道：“已经发生的事情我们是改变不了的，我们只需要做好未来的事情就可以，因为只要那样，人类才会生活的更美好。”
　　拉克丝的讲完这种没有实际意义的大道理后，就把基拉一个人扔在那里苦苦思索。
　　“密涅瓦号降落在南太平洋，预计三到四天就会到达卡潘塔利亚基地。但是按照现在的航向，密涅瓦号很可能去奥布。”
　　刚刚进入密室，翼就将手上艾比送来的报告念了出来。因为艾比和希路达纷纷被派出去执行任务，所以这些事情暂时都交给了亲卫来做。
　　“另外在PLANT的人发来情报：那个伪装的拉克丝，最近正在四处活动。”爱丽丝则把另外的报告读了出来。
　　“奥布吗？过来也好，只好可以见一面。”拉克丝得知自己的妹妹很可能过来后，脸上露出了一丝微笑。
　　“那个伪装的拉克丝呢？”翼小声问道。
　　“先留着吧。而且我那妹妹好像和那个人还是旧识。”拉克丝有些叹气，自己的妹妹依旧是吸引能力强大啊。
　　敲门声响起，拉克丝楞了下，然后打发亲卫离开。翼和爱丽丝对视一样，虽然有疑问，但还是顺从的离开了屋子。在二人离开后，伊娃从另外一扇门走了进来。
　　“你不会给我带来一个坏消息吧。”看见伊娃脸色难看，拉克丝轻声调侃了一句。
　　“十分抱歉。”伊娃歉意的低下头，然后将手中的情报递给了拉克丝。
　　在认真看完之后，拉克丝不得不承认，这是一个天大的坏消息。报告很简单，只有几段文字，和几张照片。文字里没什么，但是照片却叫人震惊。照片的分辨率略低，可能是拍摄时的光源也不够，但还是看得出画面中的MS是ZAFT的吉恩。影片中除了有吉恩战斗的场面，也包含了架设在尤尼乌斯七号上的装置，以及那些缠绕在弦索上的缆线等。拉克丝很清楚这些照片的作用，只需要一张。就能叫PLANT现在所有的努力付之东流。
　　“这么说.....战争还是无可避免.......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(推荐过万了~~那双更吧..昨天没看见~汗)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：枪法比试（上）
更新时间2011-12-2 20:56:18  字数：2644

　“这是什么东西？”
　　拉克丝拿着手上的几张纸，不明所以的问这屏幕里的蜜纳。
　　“《天空宣言》吧。别人给起得名字。”
　　蜜纳无所谓的耸了耸肩，对名字不太在意。拉克丝听见后，便详细的看了起来。
　　“国家就是人？”
　　拉克丝很奇怪，这是第一次听说这种论调。虽然PLANT比较民主，政治也比较清廉。但掌权的全是各大家族，一来大家族的基因比较优秀，二来各大家族也不允许外来人插手。
　　“是的。”
　　拉克丝不在搭话，重新将内容看了一遍。然后心底不由的赞叹，这份宣言可能对上层没什么影响，但是对下层民众绝对有莫大的鼓舞。
　　“不允许流向PLANT。”拉克丝十分认真的说道。
　　这份宣言一旦用正式途径流向PLANT，那么很可能对上层家族的统治产生冲击。作为库拉茵家族的一员，她就算再有平等、博爱之心，也不会动摇自己的根基。
　　“这是必然的。那个迪兰达尔首先就不会允许吧。”蜜纳笑了笑。
　　迪兰达尔出身也属于中上层的家庭，否则各大家族也不会允许他就任议长一职。
　　“那就好。我可不希望你的这东西，影响我的计划。”
　　拉克丝的计划是什么，蜜纳虽然很好奇。但还没蠢到直接去问的状况。
　　“那以你和我共同的名字发表？”
　　听见蜜纳的问话，拉克丝摇摇头。虽然共同发表的话，能让拉克丝在联合的下层民众积累威望。但却动摇了她在PLANT的根基，这有点得不偿失。而且拉克丝现在还不方便出现在公众视线内，最起码是她这个真的拉克丝。
　　“你用你名义发表吧。我会派人在地球散播的。”见拉克丝不参加，蜜纳也不再多问。
　　轻轻敲了敲桌子，看着桌子上的棋盘，拉克丝接着说道：“奥布的举动你都清楚吧。那个赛兰家和大西洋联邦开始眉来眼去的了。”
　　“....你那形容词还真......赛兰家现在控制着奥布的主导权，就算卡嘉莉回去也无法改变着一切。”
　　蜜纳对于拉克丝那种恶趣味似的形容词很无语，但还是说起了正事。“恩。密涅瓦正在向着奥布航行，玛丽也在上面。一来是我那可爱的妹妹想把卡嘉莉送回去，二来密涅瓦号损伤过大。”
　　“这么说，她会有危险。”
　　蜜纳皱起了眉头，但是看着拉克丝仍然一副淡定的样子，也不好做过多的发问。
　　“是密涅瓦有危险，不是我妹妹有危险。”
　　拉克丝纠正了下错误，轻轻拿起棋盘上白后那枚棋子，走到一个比较安全的位置上:“让你控制的奥布海军做些手脚吧。我要是解决的话，估计奥布海军就全得沉入太平洋了。”
　　“....好吧。”蜜纳叹了口气。不是她不愿意暴露隐藏在奥布海军里的人，而是对拉克丝那种什么都清楚的表情，感到叹气。
　　“不要那么叹气嘛。我们不是盟友吗？”拉克丝很享受蜜纳那种吃瘪的样子。
　　“盟友？那最好不要，南美和众国的乌戈·弗里亚斯不也是你的盟友吗？现在的样子可不是很好。
　　”蜜纳瘪瘪嘴，显然对拉克丝嘴里那个‘盟友’很不屑。（乌戈·弗里亚斯，南美之战那里的独立军领导人。）
　　“当初约定的是让南美独立哦。我不是借用ZAFT的力量摆平了吗？还叫自己的妹妹去了一趟呢。已经很仁慈了。”拉克丝不在意的回答，仿佛自己真的很仁慈一样。
　　“可是弗里亚斯的下场好像惨了点吧。”蜜纳苦笑下。
　　乌戈·弗里亚斯在刚刚当上南美和众国总统后，就与亚欧联邦靠得比较近。对于拉克丝的态度也变得很冷淡，甚至还借口清除了拉克丝在南美的几个据点。当然，乌戈·弗里亚斯最后的结果也很明显，被政变军杀死。
　　“那怪我吗？”拉克丝一脸无辜的表情，好像真怪不照她。
　　“不怪。”蜜纳只能无奈的点点头。
　　“不听话的就要清除掉。”拉克丝一边说着，一边拿起那枚黑王，随手捏碎。
　　“也是。那么再联系吧。”关闭通讯器后，蜜纳揉了揉额头。最近的事情太多，多到她有些目不暇接了。
　　“现在也开始了？”一个金发美女压在蜜纳椅子的靠背上，一脸兴奋看着桌子上的《天空宣言》。
　　“拉克丝小姐不参与吗？”另外各一个黑发美女则是有些疑虑的问着。
　　“你们刚才也听见了，她有她的计划。不方便插手。”蜜纳再次看向那个《天空宣言》，那是承载着她追求目标的方舟。
　　“蕾娜、珍。接下来拜托你们了。”
　　“是。”
　　‘乱樱’蕾娜·伊梅里亚和‘白鲸’珍·休士顿在南美之战后，就开始联合军的做法感到迷茫。后来又被蜜纳的理论所吸引，于是先后到了天之御柱。随后又称为了蜜纳的亲信。不过两人很快就发现，她们的新上次居然和那个玛丽有些不清不楚的关系。更叫她们吃惊的是，那个‘PLANT女神’拉克丝·库拉茵居然是促使ZAFT介入南美的关键。再一连串的吃惊后，她们渐渐不再惊讶了，因为习惯了。
　　－－－－－－
　　“你为什么一副没睡醒的样子？”看着从刚开始就一直在打哈欠的玛丽，阿斯兰忍不住问道。
　　“你一晚上连续写四份报告试试。”玛丽没好气的斜了对方一样。
　　“四份？”
　　“军械库一号被袭报告，那艘敌舰的报告，尤尼乌斯七号坠落的报告，以及密涅瓦号现状的报告。这还不算脉冲高达实战测试报告、密涅瓦号战测试报告这些技术类的东西。”
　　看着玛丽掰着手指一个一个数下去，阿斯兰只能苦笑应对。他没做过队长，不清楚有这么多麻烦事情。
　　其实原本队长也不用这么麻烦，但是一来最近的事情连续不断，没有空闲；二来玛丽身边没一个能帮忙的人。至于芙蕾？玛丽早就选择性的遗忘了，她不帮倒忙就行了。
　　“还在想那件事？”玛丽看着阿斯兰依旧有些阴郁的表情。
　　“.....我只是没想到。就算父亲最后为了阻止发射而死去，却仍然有人认为那充满杀戮的道路才是正确的。”
　　玛丽不知道如何开口劝说，只能继续和阿斯兰并排向前走着。走上通道，远处传来一声枪响，阿斯兰刹时反射性的全身紧绷，不过警报没有跟着响起，也没有骚动的气氛，不像是舰内发生战斗。他狐疑地往声音的方向走去，从敞开的门往外看，不禁为之莞兰，原来是几个年轻的士兵在甲板上放了靶牌，做起射击训练来了。
　　“要去比比看吗？”玛丽微笑着提议。
　　阿斯兰有些茫然的点了点头，这副光景令他有些怀念，不自觉向前走去，见在那儿练习的是雷、露娜和美玲。露娜刚刚射完一轮，正在换新的弹夹，嘴里一面为成绩不理想而啧啧怨道。注意到玛丽和阿斯兰站在身后，她立刻转过去敬礼。
　　“玛丽队长！”
　　雷和美玲听见露娜的声音后，也纷纷转过来敬礼。玛丽一摆手，示意现在是休息时间，不用在意军职。
　　“这是在做什么？”玛丽奇怪的问道。
　　“每周的规定训练。”露娜很快的回答，没插上嘴的美玲有些郁闷。
　　“你不知道吗？”阿斯兰狐疑的看着玛丽。
　　入军籍者皆有训练义务，每周有规定的时数与项目。以前还在ZAFT时，他也常和同期的队友们籍此比枪法，有时还搞到跟闹别扭的伊扎克吵架。
　　“你认为我会遵守这种规定吗？”
　　“......也是.........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　（写小说好麻烦.......恩.............）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：枪法比试（下）
更新时间2011-12-3 18:44:15  字数：2527

　“你认为我会遵守这种规定吗？”
　　“......也是.........”
　　玛丽不管阿斯兰那一脸无奈的表情，结果露娜和美玲手中的枪，然后递给阿斯兰一把。抬头看了看露娜刚才打的靶子，玛丽诡异的看了露娜一眼。
　　“外头来练比较舒服点，可是状况还是不好。”露娜一边挠着头，一边辩解着说道。
　　“借口...”美玲小声的在边上嘟囔着。露娜听见后，回头瞪了一眼，美玲则毫不在意的扭过头去。
　　玛丽微微笑了下，不去管那姐妹两个闹别扭，而是开始调试手中的枪。
　　“快点吧。”玛丽对着阿斯兰催促道。
　　阿斯兰迟疑走了过去，手中感受着那令人怀念的沉重感。他将就做了点调整，然后等着玛丽的发话。
　　“那么，倒计时开始。”
　　随着三次读秒完毕，玛丽和阿斯兰同时举起枪，朝设置在船边的靶牌对准。手指不停的扣动扳机，接连射出的子弹就一发又一发的击中出现的靶心。
　　“哇喔！”
　　霍克姐妹的欢呼声响起。随后两人迫不及待的去看成绩。
　　玛丽是11.4秒中20靶，全部为十环，五次头部、五次心脏。阿斯兰为12秒整中20靶，全部为十环，八次头部、两次心脏。
　　“还是你的精准射击比较高呢。
　　”玛丽赞叹道。虽然结果上看是同样全是十环，玛丽的速度还稍快。但是阿斯兰击中头部更多一些，相对精准其实更高。玛丽则是反应速度上要高出一筹。
　　“各有胜负吧。”
　　阿斯兰自谦的说了一句。不过这也就是对着玛丽这样的好友。不得不承认，在战斗方面，阿斯兰的天赋要高于玛丽。只不过他背负着太多的东西，在加上性格所致，无法将这种天赋完全发挥出来。
　　“你要是认真起来，做的比我更好吧。”阿斯兰摇了摇头，然后说道：“你只是习惯性的找最近距离射击而已。要是瞄头部射击的话，你不见得比我差。”
　　“为什么同样的枪，差距这么大呢？”露娜郁闷的凑了过来。
　　“不是枪的问题。你会习惯性的扣板机时动到手腕，所以着弹点就散掉了..”
　　阿斯兰苦笑着解释诀窍，美玲也兴致勃勃的凑过来听。正当他热心地指导她们时，猛然间想起了什么，随即有一股罪恶感涌上心头，便将手枪还给露娜，同时自嘲也似的说：“雕虫小技而已，练得好也不算什么。”
　　玛丽拍了下对方的肩膀，然后说道：“那只是技能，关键是看用的地方。”
　　“用在什么地方？”
　　“保护自己的友人，杀死自己的敌人.......”
　　面对玛丽很干脆的回答，阿斯兰依旧无法释怀。
　　“谁是友人...谁又是敌人？”
　　阿斯兰眼中充满的迷茫，自己儿时的基拉。在发现对方是强袭驾驶员的时候，两人就成为了敌人。甚至在玛丽下落不明时，阿斯兰甚至想要杀死对方。还有大天使号，那艘一直想要击沉的军舰。但是这些到了最后都成为了友人。而一向被自己敬佩的克鲁泽队长，却是将战火摆弄到越演越烈的人。
　　“....不要说那么深奥的问题。反正我只知道，我的姐姐永远不会是敌人。”玛丽耸了下肩，她可不懂那么多大道理。
　　“说的也是呢。”
　　阿斯兰说完就离开了，而玛丽则被露娜和美玲缠着教枪法。走进通道内，阿斯兰发现真靠在那里。
　　经过真身旁时，突然听得他开口道：“你还要回奥布吗？”
　　“对。”
　　阿斯兰点点头，却又听见真追问：
　　“为什么？”
　　他不由得停下脚步。少女的红眼眸单刀直入地刺穿了他，竟像是责难。
　　“你在那里要做什么？”
　　阿斯兰答不出来，因为他也不知道了。
　　－－－－－－
　　在经过几天的航行，密涅瓦终于到达了奥布。在奥布军方的引导下，朝一座小岛航去。穿过井然有序的长码头后，战舰减速驶进港内，直到前方出现一座敞开的大闸门，战舰缓缓转向。
　　闸门里是一处宽广的船坞，广播宣布着巨舰的到来，作业员们四处奔走。一群显然不是船坞作业员的人们站在码头边上，看着这艘伤痕累累的军舰慢慢靠岸，前排的一名壮年男子面有忧色地喃喃道：“ZAFT的最新战舰、王牌部队安普鲁队的旗舰，密涅瓦号。公主偏偏选这个节骨眼儿坐这种麻烦的东西回国。”
　　说话的人身材微胖，头略秃，穿着一身紫色的首长服。这人正是，奥布首长之一。福态的脸上挂着一副不相称的橘色大眼镜，目前位居宰相，负责辅佐年少的卡嘉莉。
　　站在他身旁的一名青年闻言便说：“有什么办法呢，父亲。况且卡嘉利怎么可能想到会有这种事情发生嘛？”
　　尤纳虽是打圆场的几句话，语调里却含着轻侮似的意味。尤纳同样穿着一袭紫衣，身材高挑且相貌端正，神情中却流露着某种富家子弟特有的自我本位和白痴神情。
　　“人家是护送元首回国的船，我们可不能在这时候表现怠慢啊！至少是这个时候。”
　　乌纳特抬头望着密涅瓦号，意有所指地附和儿子的话。
　　“是啊，至少是这时候.....”
　　“不过多亏这样，居然能看见玛丽了。”
　　“你给我长点脑子！！！”
　　尤纳突然有些花痴的说道，叫边上的乌特纳险些有暴走的冲动。
　　登舰舱门一开，早已满脸焦虑的卡卡嘉莉立刻迫不及待地跳了出去。不过紧接着就叫玛丽一把给拽了回来。看见她们那模样，塔塔丽娅不禁好笑。玛丽看了眼前来迎接的政府官员团，表情立刻难看了起来。因为她看见那个白痴尤纳了。刚刚走下阶梯，就见尤纳奔出。
　　“玛丽...不对，卡嘉莉！！”
　　“尤纳？”
　　冲下阶梯的卡嘉莉认出了那人，惊讶地停下脚步。
　　玛丽突然敬礼，跟在她后面的芙蕾楞了下，也连忙敬礼。结果手上抱着的文件和笔掉在了地上。玛丽轻轻踢了下那根笔，正好滚到大步跑的尤纳脚下。然后只听见砰的一声，这位赛兰家的少爷，直接脸朝地爬了上去。
　　塔丽娅刚才也被玛丽突然敬礼吓了一跳，但是看见其随后的举动也就明白了对方的意图。想笑又不能笑，憋的肩膀一直发抖。
　　“.....疼不？”玛丽低头问道。然后哼了一声，推了卡嘉莉一下，示意起不要理会。卡嘉莉回过神来，笑嘻嘻的走到了乌特纳面前。
　　“欢迎回国，代表。能看见您平安无事，我们就放心了。”乌特纳虽然很气愤，但是不敢在这种场合表现出来。
　　“抱歉，出事时我不在，这段期间多亏有你们指挥。”口头慰劳过众人后，卡嘉莉清了清喉咙问道：“受灾情况怎么样？”
　　尤纳这时候已经从地上爬了起来，发现阿斯兰也在人群中。便朝着对方瞪了一样。阿斯兰直接忽略过那人，然后心中有些郁闷：你有本事去瞪玛丽啊。
　　在闹剧般的欢迎仪式结束后，玛丽也回到了舰上。毕竟她们现在还不能随便离舰，不过玛丽感觉，她的姐姐应该派人来找她了。果然刚回到卧室，就看见一个熟悉的人正等在里面。
　　“真是稀客呢。伊娃·巴尔特菲尔德。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（投票好像越来越少了呢~~难道大家都疲劳期了？恩恩~那就多休息吧~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：天空宣言
更新时间2011-12-4 11:10:44  字数：2482

　“拉克丝大人请你去一趟。”伊娃笑着对玛丽说道。
　　“恩。不过怎么是你过来？一般不都是亲卫来传话吗？”玛丽奇怪的问道。
　　“是这样，我现在是曙光社的员工。所以相对很方便的。”
　　“这样啊。我安排下。”
　　玛丽将事情都交给塔丽娅之后，就和伊娃一起偷偷离开了密涅瓦号。芙蕾因为仍然晕船的缘故，所以留下来休息。在出来的路上，玛丽还看见了两个熟人。伊娃的丈夫安德鲁，和玛琉。寒暄几句之后，两人就上了跑车。
　　“这是去哪里？”
　　“去接阿斯兰。拉克丝大人说，叫他和基拉见下面。”
　　“哦。”
　　车道了奥布的一处军营，因为是曙光社的车牌，所以也没人上来查问。不一会儿，就看见阿斯兰走了下来。
　　“玛...”
　　打开车门后，阿斯兰明显楞了下，险些喊出了玛丽的名字。不过随后就克制下去了。
　　“你怎么会在这里。”
　　“凭什么我不能去看我姐姐。”
　　面对阿斯兰的疑问，玛丽翻着白眼回了一句。阿斯兰也发现自己的话有点问题，于是讪笑了一下，不再言语。驱车奔驰在沿海大道上。傍晚的天空已被染成血一般红，想要再看见万里无云的晴空，只怕还要等上好久好久。
　　道路下方是一整片的沙岸，海浪规律的拍打着浅滩。看见浅滩上有几个人影，伊娃便放慢了车速。几个嬉闹的小小人影中间，有一个抚着粉红色长发的身影，另有一个少年坐在不远处看海。不远处还随意站着几个少女，隐隐的把这些人护卫在中间。伊娃把车开近，在路肩停了下来，然后轻轻按了一声喇叭，那些小小的人影立刻注意到他们，开心地尖叫着跑了上来。
　　“啊，伊娃姐姐！”“还有阿斯兰呢！”
　　“不对啦！阿雷克斯！”
　　“是阿斯兰啦！”
　　“咦，卡嘉莉呢？”
　　“这个大姐姐是谁啊。”
　　孩子们七嘴八舌地把刚走下车的玛丽三人团团围住。伊娃和阿斯兰任他们又拉又扯，两个小女孩则好奇的打量着玛丽。
　　少女的笑意盈盈，一手按着被风扬起的粉红色头发，后方跟着一个表情温和的少年。
　　“辛苦了，我的妹妹。”拉克丝微笑的看着玛丽，然后又对阿斯兰说：“旅途辛苦了。”
　　“恩。姐姐。”
　　“你们才是。我听说房子被冲坏了，你们搬来这里还好吧？”
　　阿斯兰一提起，孩子们马上争先恐后的讲给他听。
　　“对啊！房子都不见了！”
　　“我没有看见，可是有一个叫巨浪的东西跑来把房子弄坏！都砸掉了！”
　　“我们在秘密基地里躲了很久耶！”
　　“老师说要先搬家，等新房盖好。”
　　伊娃见此情景，便笑着带孩子们离开。拉克丝走过去，拉住玛丽的手。
　　“你们先走吧。我随后过去。”
　　拉克丝指的是他们要去找马尔基奥导师的事情，两人随后点头，先行驾车离开
　　。见所有人都离开后，玛丽抱住拉克丝便吻了上去。四周的亲卫相互使了个眼色，慢慢的散开，将海滩留给这一对姐妹。吻了许久，拉克丝见玛丽还不离开，于是便对着她腰间掐了一下。感觉到腰间一疼，玛丽只好分开嘴唇。
　　“叫你来可不是做这个来的哦。”
　　“可也没说不让做这个吧。”
　　看着玛丽那有些耍赖的表情，拉克丝轻声笑了起来。踮起脚尖，在其嘴上吻了一下。
　　“现在行了吧。”
　　“行了。”
　　面对自己姐姐的时候，玛丽可以撒娇耍赖下。反正从小就一起生活，姐们二人都很了解对方。
　　随后玛丽把最近发生的事情依次讲个拉克丝听，从迎接卡嘉莉来访，到MS被抢，以及现在的尤尼乌斯七号坠落。
　　“阿斯兰很迷茫吗？我感觉不会。”拉克丝听完玛丽的叙述后，给阿斯兰的事情下了一个定义。
　　“恩？”
　　“不要多想，他只是想回PLANT而已。”
　　看见玛丽疑惑的神情，拉克丝只是轻声解释道。但却没详细说明。
　　“好吧。”玛丽也不强求拉克丝解释。
　　“一起吃饭吧。等下你还得回去吧。”
　　“是的。毕竟是偷偷出来的。不过你不是要去见马尔基奥导师吗？”
　　“下次吧。”
　　拉克丝无所谓的耸了下肩，动作和玛丽极为的相似。面对拉克丝这种毫不犹豫就放鸽子的话，玛丽只能表示无奈。
　　虽然玛丽打算晚上回到密涅瓦，但是见到拉克丝之后，她怎么也挪不开步子。而拉克丝显然也不想叫她回去。在通知了密涅瓦号上的亲卫后，玛丽就抱着拉克丝直接上床睡觉去了。
　　－－－－－－
　　第二天，睡眼朦胧的芙蕾让敲门声给弄醒了，在迷迷糊糊打开们之后，发现美玲正站在门口。
　　“芙蕾副舰长。玛丽姐姐去哪里？”
　　“玛丽？”
　　面对美玲的问话，芙蕾很茫然。幸好身后的亲卫轻声提醒了一句，才没叫她说错话。
　　“这个....早上起来，有点技术问题，和曙光社的人在一起。”
　　虽然芙蕾的话和表情有些奇怪，但是美玲还是相信了。
　　在密涅瓦号上，除了霍克姐妹外，其他人很少管芙蕾叫副舰长。不过碍于玛丽的威严，也没人感招惹芙蕾。
　　“你有什么事情？”芙蕾连忙转移话题。
　　“是这样。今天塔丽娅舰长和奥布方面进行了会谈，得到了上岸许可。我想叫玛丽姐姐和我们一起去转转。”美玲有些怯怯的说道。
　　在整个密涅瓦上，也就她和芙蕾说话，会有胆怯的表情。
　　“上岸吗？”芙蕾露出了向往的神色，但随后有黯然起来。
　　“芙蕾副舰长要一起去吗？”看见芙蕾的神情，美玲忍住不住问了一句。
　　“我.......还是算了。”
　　芙蕾不是不想去，只不过她一个自然人在ZAFT当副舰长本来就很奇怪了。现在要和那些人一起上街，不知道自己能不能融进去呢。
　　美玲突然抓住了芙蕾的手，然后极为认真的说道：“一起去吧，芙蕾！”
　　这回把‘副舰长’给省了，但却看芙蕾高兴的连连点头。
　　“恩恩！”
　　－－－－－－
　　.......
　　.......
　　【“我是隆德·蜜纳·萨哈克，现在不属于任何国家。接下来，我要向全世界发表一项计划。关于这件事，要如何判断、如何行动，都是个人的自由。先前尤尼乌斯7号的坠落.....”】
　　优美的身姿，与自信的话语感染了很多人。也许大部分人都认真思考她的话吧。当然，那些人中不包括抱着被子的玛丽。
　　“姐姐...这是什么玩意？”
　　玛丽一脸诡异的看着自己的姐姐拉克丝。她感觉这玩意很可能出自眼前这位睡眼朦胧的美女之手。
　　“《天空宣言》？”
　　还是个疑问句，玛丽实在感觉无语了。这么大的事情，拉克丝居然完全不在意。那肯定是事先早就知道了。
　　“好吧.....”
　　“恩？？”
　　“接着睡觉！”
　　【“最后，让我再说一次。遵循自己的信念而活吧！如此一来，就能战胜永远与无限的黑暗所带来的恐惧！永远的终结、无限的极限，是由结合个人的力量而达成的。”】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（想放假~~想休息~~~唉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：伤痛的过去
更新时间2011-12-5 17:14:51  字数：2898

　(感谢mai仔和疯子然的评价票。昨天忘记说了~~汗~抱歉哈~~)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　密涅瓦已经停留在奥布三天了。舰体的维修一直在紧张的进行着，MS的修理已经基本结束。
　　“这台吉恩也修好了吗？”
　　站在近二十米的钢铁巨人前，人类显得相当渺小。而高大的身躯，也表示其强大的破坏力。
　　“已经修好了。但是没有想配套的武器，所以无法战斗。”
　　面对玛丽的问题，整备班的人员急忙回答，生怕不小心惹她发怒。玛丽对此表示无奈，不就是上次扇了两个人而已嘛。
　　将目光移会吉恩身上，原本一身典礼涂装的吉恩，已经恢复正常的样子了，只不过没有相配套的武器。
　　“用扎古的武器不行吗？”玛丽指了指边上成堆的武器。
　　“可以到可以，只是无法收回身上。”
　　“这样啊。那也算能用了。”
　　玛丽自言自语的点了点头，然后挥手告别。走出MS机库后，发现芙蕾正在和美玲聊着什么。两人都是一头赤红色的秀发，站在一起十分扎眼。
　　“你们在说什么呢？”
　　“啊，是玛丽啊。”
　　“玛丽姐姐。”
　　听见玛丽的问话，两人开始叽叽喳喳的对着玛丽讲解起来。原来她们在讨论什么面膜可以滋养皮肤，什么去疤药水更好用。
　　“.....我的皮肤基因有变异情况，无需保养.....一般伤痕也不会留下痕迹........”
　　玛丽听完后，说出了叫所有女人都为之嫉妒的话。芙蕾虽然当初在利比亚沙漠的时候就知道，但再次听见后，还是和美玲一样，万分嫉妒的看着玛丽。
　　“加油吧。”
　　玛丽拍拍两人的肩，高高兴兴的离开了。叫人嫉妒的感觉其实很不错。
　　走到战舰外面之后，玛丽看着原本平滑的外层装甲早已凹凸不平，有些地方甚至都被进入大气层时的高热燃烧殆尽了。想起居然靠这个撑到降落，玛丽也感觉到胆战心惊。
　　建造这艘战舰的工作人员们若是见到此景，一定哀叹连连吧！随意看向左右，发现塔丽娅正在和一个成熟女子说着什么。仔细一看，发现那个女子居然是玛琉，当初大天使号的舰长。不过想到自己姐姐后，玛丽也感觉不太奇怪了。
　　玛丽正打算离开的时候，却被一个男子挡住了去路。定睛一看，发现是好久没见的某个倒霉鬼。
　　“你不在东亚当你的少爷，跑这里做什么？”在接过东方烨递过来的饮料后，玛丽奇怪的问着。
　　“局势有变。而且我不是自愿来的。”东方烨很无奈摊了摊手，表示自己多么的不情愿。
　　“谁敢劳烦你这位东方少爷啊。”玛丽瘪瘪嘴，不屑的回应。
　　“当然是你的姐姐，拉克丝大人喽。”东方烨一脸泄气的表情，随后接着说：“你也知道。玛琉很崇拜拉克丝的那些理论，所以连带着我也不得不跟过来。虽然你姐姐说的那些理论确实有道理，不过总感觉....有点奇怪。”
　　玛丽挑了下眉毛，没做回答。自己姐姐的想法估计只有玛丽清楚，但是不能说出来。总不能说：‘我姐姐做的这一切，就是想获得PLANT的掌控权。然后公布姐妹的恋情’吧。那样估计所有人都得疯了。
　　“好了，我该去干活了。我现在可以一名普通的工人啊！”
　　东方烨像是发牢骚一样大声感叹着，引来远处玛琉的偷笑。玛丽见此情景，无聊的做个再见的手势。
　　－－－－－－
　　真在床上翻来翻去，打开了粉红色的手机，小小的屏幕上映出存在里面的照片。有自己、双亲、妹妹。妹妹费劲儿烤出来的饼干，还有她扮的鬼脸。都是曾在这座岛上流逝的生活片断。可是这一切却已经全部消失。真痛苦的闭上眼睛，我居然回到奥布了
　　.....
　　“快点，真。”
　　“玛尤！快点呀。”
　　耳边传来父亲略微喘息的声音，和母亲慌张的呼喊。真和家人们正赶往港区避难。他们所居住的岛上有国营军事企业曙光社和许多军用设施，因此成为敌军攻打的主要目标。此刻的天空中净是巨大的战斗机、光束和飞弹往来穿梭，还有几道升自地平线的浓浓黑烟。真一个劲儿穿过树林赶路；前方林木间已可看见港口，逃难用的舰艇就停在港边，而军方的人正在引导人民避难。看见即将到达，真稍稍放下心来。
　　一直哭丧着脸，被母亲拉着手拼命跑的妹妹玛尤，却在这时叫了起来。
　　“啊，人家的手机。”
　　粉色的移动电话从背包里跳了出来，滚落路旁的斜坡。
　　“不要了！”
　　玛尤俯身想要去捡，被母亲硬拉回来，但见玛尤仍然不舍的望着斜坡下。那是妹妹使性子央求爸妈给她的手机，她一直很喜欢，即使手机在大战开打后几乎完全无法通讯，她还是片刻不离手。真知道这一点，便跑下斜坡去替她捡回。他想，自己的动作比较快，可以马上赶上他们。
　　真弯下腰，才刚刚拾起手机，一阵震耳欲聋的爆炸声便向他的全身撞来。他只感到整个世界都在旋转。等回过神时，他发现自己跌在斜坡下，倒在港区旁的柏油路上。
　　四周场景只不过一眨眼，竟已完全变了样。斜坡被整片掘开，红褐色的泥土外翻，树木东倒西歪，有些更是化成焦炭，还冒着烟。当时的真还不知道，这就是光束炮直接射中的景象。他浑浑噩噩的从地上爬起，看见负责引导难民的军人跑过来，面色紧张地对自己说话，可是刚才那阵爆炸的冲击还控制着他的听觉，军人的声音听来像是隔了好几层棉被似的又细又模糊。一时之间，真只能茫然地任人抓着自己的肩膀，但在被带走之际，忽又清醒起来。
　　玛尤呢？爸妈呢？等跑出去几步之后，真才缓过来。直到这时，他才惊觉眼前的景象是什么意义。他们一家人方才死命跑过的那条路被炮击挖出一个大洞，路基因此坍塌，而柏油层下方的沙土甚至还没停止崩落。在那个大坑洞的周围，树木几乎被连根拔起。而那个洞的位置，就是他自己刚刚还站过的地方。当时只有真一人跑到路旁，是爆炸的冲击将他整个人掀到斜坡下去的。
　　全身的血液仿佛一起冷掉了。真甩开军人的手，跌跌撞撞的冲了出去。
　　“爸...妈妈？玛尤呢....？”
　　坑洞周围没有一样东西在动。在一堆沙土后面，真看见一只虚弱的小手伸出土堆外，不由得高叫起来：
　　“玛尤！”
　　他冲过去，却呆住了。在那熟悉的袖口下，有一只小小的手。只有这样。
　　连着妹妹身体的手臂被从中切断，其它什么也没有了。
　　真勉强将视线扭向前方，看着这一段被掘烂了的马路，大地满布土块，和那些看似土块的黏着半焦黑的衣服，破碎的扭曲、横陈四散了的，竟是他亲爱的家人。才刚刚触摸过、对自己说过话，还在动的他们，转瞬间已化做这副模样。像是被麻痹了似的，真跌坐在那只小手旁。
　　那只手仿佛伸向自己、向自己求援。他颤抖着伸出手去，这才发现自己仍紧紧握着那只粉红色的移动电话。有种感觉涌上喉头。悲痛、仇恨、愤怒，言语难以形容的冲动，却激烈得几乎要破体而出，咬穿他纤瘦的身躯。他宛如一头野兽般的仰天狂啸。
　　........
　　“哈...哈....哈....”真猛的坐了起来，不停的喘着粗气。类似的梦无数次的重复，像是摆脱不了的诅咒一样。
　　“又做噩梦了？”
　　房门打开，雷走了进来，只是朝躺在床上的真看了一眼，便默默的转向自己的卧铺。
　　“恩。”
　　刚开始成为室友时，真还以为雷在生什么气，后来才知道他平时就是这样死。不过偶尔一两句关心的语言，还是叫真感到一丝温暖。而雷也清楚，真这个老做噩梦的毛病。
　　“不去上岸吗？”
　　雷把视线移回真，表情也没变，难得多问了一句。
　　“....不知道。”
　　听完真的回答，雷继续把制服脱完后走向淋浴间，也没打算停下来跟真多聊什么。交谈就这么结束了。真翻过身背对室友，继续凝视着手机。画面中，妹妹正对着他笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(来票~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：再次开战（上）
更新时间2011-12-6 17:15:18  字数：2431

　“发射这些核弹的人，为什么还能在这个虚伪的世界里笑着。对我们调整者来说，巴特利葛·萨拉所选的道路，才是唯一正确的！”
　　阿斯兰的脑中不停的回想起尤尼乌斯七号坠落时，那个人说的话。被其他人误解的父亲，不能相见的母亲。这些都是阿斯兰心中的痛楚。
　　“该回去吗？真的该回去吗？”
　　自言自语的阿斯兰显然得不到任何答案。听见身后有脚步声，阿斯兰回过头去,发现来人是艾丽莎·霍夫曼，卡嘉莉的护卫。
　　“有什么事情吗？”
　　听着阿斯兰那低沉的语调，艾丽莎有些心疼。自从第一面看见这位面带忧愁的王子，艾丽莎就知道自己沦陷了。但是她清楚两人的差距，哪怕到了现在，阿斯兰没有任何身份。可只要阿斯兰回到PLANT，他绝对能直接换回红衣的身份。而且凭借萨拉家的底蕴，升为白衣队长只是早晚的。而艾丽莎自己呢？一个普通的奥布军人。只是因为作战勇猛而受到赏识，凑巧成为奥布公主卡嘉莉的护卫。而且自己的年龄还大对方三岁。所以艾丽莎一开始就明白，着注定只是单相思。
　　“艾丽莎？”
　　一直愣神的艾丽莎忘记回答阿斯兰的话了，知道对方再次出声，她才连忙回答。
　　“啊..抱歉。卡嘉莉殿下参加会议去了，另外.......”艾丽莎四处看了看，然后贴近阿斯兰的耳朵说道：“赛兰家族已经在逼迫卡嘉莉小姐做出决定，要求奥布与大西洋联邦签订同盟协议。”
　　“恩....”虽然早就料到了，但是彻底知道消息后。阿斯兰还是感到迷茫，他想回PLANT得心情也越发急迫。
　　“我要回PLANT一趟。”
　　他突如其来的这一句话，令艾丽莎睁大了眼睛。
　　阿斯兰平静地说出了自己的决心：“在这种时候离开奥布虽说不过去，可是...我不能一个人在这里无所事事。”
　　“我明白了，阿斯兰。”艾丽莎没有资格阻拦，她能做的只有暗自祝福而已。
　　“卡嘉莉就拜托了。”
　　世界的**已开始转向危险的方向，或许也已无法阻挡，可是要阿斯兰就这样拱手坐视，他办不到。
　　第二天，一架直升机降落在阿斯哈家的私人停机坪。阿斯兰只在公文包裹装了几件随身用品，便走出房间。卡嘉莉和艾丽莎已经等在玄关，瞥见阿斯兰一身行装，眼神有些失落。阿斯兰走到两人面前停下。“虽然答应了拉克丝和基拉要保护你，但是这次真的很抱歉......”
　　阿斯兰对着卡嘉莉诚恳的道歉，无法完成允诺的事情，这叫阿斯兰感觉无法容忍。
　　但是卡嘉莉却很大方的笑了笑，伸出了手。
　　“很感谢你的帮助。你确实应该回去陪陪母亲的。”
　　卡嘉莉也清楚阿斯兰还有一个母亲在PLANT，作为儿子，阿斯兰必须要回去的。
　　“多谢。”阿斯兰将头转向艾丽莎：“以后就拜托你了。”
　　“好的。”
　　看着打算转身的阿斯兰，艾丽莎感觉自己应该做些什么。否者她感觉自己会一辈子后悔是的。
　　“阿斯兰！”
　　听见有人喊他，阿斯兰转过头去。只好被艾丽莎报了一个满怀。
　　“再见。”
　　随后艾丽莎将阿斯兰推向了直升机，自己则转身跑回屋中。卡嘉莉愣了足足五秒后，才扯开了嗓门。
　　“咦咦咦咦？！！”
　　阿斯兰仍然发呆，隔了一会儿才不好意思的看向卡嘉莉。但见对方惊呆了似的直瞪着自己看，当场又难为情起来，慌张地避开她的眼神。
　　“那个...这个....我.....”
　　“加油！”
　　卡嘉莉兴高采烈的拍了拍阿斯兰的肩膀，随后将一脸纠结的他扔在了原地。
　　－－－－－－
　　就在阿斯兰决定前往PLANT的时候，密涅瓦号上的玛丽遇到了一个难题。
　　“看来我们有麻烦了。”
　　玛丽一边说着，一边将手上的几份电报递给了芙蕾。芙蕾接过来仔细看着，上面的内容都只有一个：战争即将爆发，密涅瓦号需堤防奥布。
　　电报一共四份。一份是ZAFT军部发来的，一份是诗河发来的，还有阿玛菲家族发来的，当然也有姐姐拉克丝发来的。
　　“怎么办？”
　　芙蕾没有显得太惊慌，毕竟经历过尤尼乌斯七号坠落一事。神经再纤细的人，也会有一定的适应力了。
　　在尤尼乌斯七号坠落后，以大西洋联邦和亚欧联邦为首的国家曾经发出过一个生命：要求PLANT交出凶手、解除军队武装、解散现政府等种种无力要求。而PLANT必然不会答应，所以这些要求无非就是要开战的借口而已。
　　“怎么办？凉拌！”
　　玛丽没好气的冲着芙蕾胸部捏了下，她哪知道怎么办。这种事情应该去问她姐姐才对。
　　“唔....那你吃东西吗？”芙蕾脸红了下，有些害羞了护住胸部。
　　“谢谢了，你去拿些吧。”
　　听见玛丽的吩咐后，芙蕾就点点头，走了出去。
　　－－－－－－
　　“PLANT还在用各种方法要求继续协商，地球上也还有国家反对那份声明和同盟关系。在这种情况下，联合军也不好太强硬吧。”面对屏幕中蜜纳的疑问，拉克丝显然不认同。
　　“国家或许会有所顾忌。但是蓝波斯菊不会，它背后的LOGOS更不会。”
　　“LOGOS？”
　　听见拉克丝的话之后，蜜纳有些沉默。
　　“LOGOS，也叫做死亡商人。他们的目的很幼稚，错了，是弱智。以不断挑动战争，然后卖军火赚钱。”拉克丝的眼神中透出讥讽与蔑视的神色。
　　“你刚才说蓝波斯菊的背后是LOGOS？”
　　“恩。经济的赞助者，毕竟LOGOS的那些人眼里只有钱。他们才不会对政治感兴趣。”
　　拉克丝一一解答了蜜纳的疑问，但是蜜纳最想问的问题，却没说出口。她想知道，拉克丝如何知道这么多得。但蜜纳没说出口，毕竟着涉及到了各自的机密。
　　“我估计奥布可能即将倒向大西洋联邦了。”
　　“你打算怎么办！”
　　拉克丝的话，叫蜜纳一阵紧张。毕竟那里是她的祖国，要是叫拉克丝插手的话，指不定要造成多大的损失呢。
　　“还是上次那句话，叫你掌控的海军做些手脚吧。我只是不希望我的妹妹出事而已。”
　　“好的。我也不希望她出事。”
　　第二次听见拉克丝说这句话，蜜纳没有再做犹豫。因为她清楚，就算她极力反对，拉克丝也不会拿玛丽的安危去冒险。
　　“卡嘉莉怎么办？”蜜纳想起了另外一个问题。
　　卡嘉莉必然不会同意奥布倒向大西洋联邦那一边，但是她势单力薄，无法做出有力的反抗。很可能会被赛兰家族利用或者迫害。
　　“暂时先静观其变吧。我现在也没有太好的法子。是在不行，就把卡嘉莉接回来。”拉克丝做了最后的定论。
　　“那么...无论如何都会开战了？”
　　“恩...无论如何.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(我发现我现在很能吃=。=####)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：再次开战（下）
更新时间2011-12-7 17:19:46  字数：2677

　冈瓦纳号，冈瓦纳级的一号舰，也是至今为止唯一一艘。该战舰是ZAFT建造的超大型宇宙战舰，全长1200米。这也是目前为所建造的最大型战舰，就体积而言，就连长达380米的罗萨费迪特号和320米的密涅瓦号在其面前也相形见绌。冈瓦纳号巨大的体积使之得以搭载数以百计的MS，全舰共计16个弹射器，每次可同时射出16架MS。出人意料的是，尽管体积巨大，冈瓦纳级不仅仅是宇宙舰，还能像密涅瓦号以及大天使号一样降下后在地球大气圈内战斗。但估计也没人敢让这东西下降，因为没法弄回来。
　　在巨大的冈瓦纳号面前，纳斯卡级战舰就像是玩具一样。罗萨费迪特号在其面前也不过是艘长一点的小鱼而已。
　　“这家伙真能下降到大气层内战斗？”血星魂一脸不相信的摸样。
　　“按照报告上讲是的。可谁知道呢。”风吹雪也是疑惑的口气。
　　“最起码说明书上是那么写的。”诗河回了一句之后，就打开了通讯，画面上出现了羽山月的头像。
　　“准备的如何了？”
　　“羽山舞和诺阿已经护卫者艾斯特蕾雅前往爱莎队长那里。”羽山月快速的回答着。
　　“恩。”诗河点点头，然后回头说道：“你们两个也准备下吧。”
　　风吹雪和血星魂一点头，就转身离开了。一直发呆的史黛拉也回过一些神来，呆呆的看着眼前那巨大的冈瓦纳号，不知不觉的笑了起来。
　　面对联合军咄咄逼人的架势，ZAFT除了将冈瓦纳号拿出来之外。还对核弹攻击做了防御准备，那就是中子溃散器。
　　这次防御战，ZAFT军将仅有的一部中子溃散器配给了哈尼夫斯队。而诗河为了保证万无一失，干脆将爱莎的特莱茵队和史黛拉的露西耶队临时并入哈尼夫斯队。而作为三队中唯一的高级技术员，艾斯特蕾雅必须亲自前往，而羽山舞和诺阿则是负责护卫。
　　－－－－－－
　　自从得知联合要进攻后，密涅瓦号上的众人没有一个能安心睡着的，当然除了玛丽以外。她可不认为联合军有什么实力能伤到PLANT，就对核弹的防御也早有准备。唯一叫她担心的就是诗河等人的安全，希望他们不要受伤。
　　十月二日，军械库一号被袭击，混沌、深渊被夺走；同一天一艘不明战舰袭击了军港。十月四日，不明战舰重创了，还没进行下水仪式的密涅瓦号。十月七日，尤尼乌斯七号在人为操纵下开始偏离轨道。十月八日，尤尼乌斯七号坠落地球，造成数百万人死亡，上千万人无家可归；密涅瓦号迫降地球。十月十日，密涅瓦号到达奥布开始维修。十月十二日，以大西洋为首的联合，向PLANT施压，提出了包括：解除武装、现政府解散等无理要求。十月十六日，也就是今天，联合军正式向PLANT发起了攻击。
　　这个十月上半月，用玛丽的话来说：‘一直在不停的追着别人的脚步跑’。整个密涅瓦号相一只没头的苍蝇一样，到处乱窜。好不容易能在奥布休整，现在又赶上了战争。
　　“开战了吗？”
　　玛丽慢悠悠的走到了舰桥上，相对于其他人的神色紧张，玛丽显得十分自信。也正是因为这份自信，其他人也慢慢的安心下来。毕竟一艘战舰孤悬在异国他乡，难免会有不安的心态。
　　“是的。已经和联合的先头部队交火了。”
　　塔丽娅回答了玛丽的问题，同时对她的自信感到惊讶。
　　“赢了告诉我。”
　　玛丽不再过问，转身打算离开舰桥。塔丽娅张了张嘴，想说些什么。但是玛丽却又说道。
　　“除了值班人员以外，全部去强制性休息。我们这里也不会平静太久。”
　　“明白。”
　　见到玛丽如此自信，塔丽娅决定不再多说。身为军人的她，很清楚玛丽这个染血百合的能力有多强。随后塔丽娅向全舰发布了强制休息的命令，为下面的战斗做准备。
　　宇宙中的ZAFT和联合军打得难分难舍，双方的伤亡都极为惨重。虽然战术上双方是平手，但是战略上，联合军显然失败了。战斗拖的越久，地球上的反战呼声就越高。毕竟在激动过后，大部分人更多是在祈祷和平。
　　当玛丽再次走到舰桥的时候，已经是第二天的早上了。看着其他人多多少少有些黑眼圈，玛丽不禁有些摇头。人的体能是有限的，就算调整者也是一样。若是这样下去，不用发生战斗，他们自己就会先垮掉。
　　“国防委员会刚刚发来一段战况录像！”
　　“打开吧。”
　　听见美玲的报告，玛丽立刻回复道。
　　大屏幕上显出图像。数十台联合军的MS载着核弹向着PLANT飞去。看到这一幕，舰桥上的人都紧张起来。随后核弹发射。这个时候出现了三艘纳斯卡级，最前面那艘的舰首前方多了一根长长的突出物，连着好几层细长的羽状板，有点像直升机的螺旋桨。
　　“特莱茵队吗？看来那东西装备在诗河手里了。”
　　从萤幕上发出的白光，遮覆了办公室里的每一双眼睛。中子溃散器，只是一具装备在纳斯卡级的装置，便令那里所有的核弹自动爆炸了。中子的高速运动会引发核子分裂，而中子溃散器能刺激核分裂使其失控，等于是从外部引爆核弹。说起来，它的照射范围有限，且必须在无重力状态下才能运作，再加上照射一次就要停机一次，有可能在下一次照射之前就遇上第二波核子攻击，因此运用度还谈不上稳定。不过，这项装置的意义极为重大。它不单单防堵了此次攻击，也给了地球联合军一个警告；若敢再带着核弹接近PLANT，遭受烈火焚身的将是他们自己。如此一来，堪称最大威胁的核弹攻击便能再度受到封锁。
　　“有了第一次，就会有第二次。人类总是这么不长记性。”
　　玛丽看完之后，脸上露出一丝厌恶的。联合军的那群混蛋，除了用核弹以外，难道不知道用别的吗？玛丽实在无法理解他们的想法。
　　“告诉全员，进入战备状态。”
　　－－－－－－
　　早就到达PLANT的阿斯兰，但是因为局势紧张的影响，一直没能见到迪兰达尔。在这段时间里港口被封锁、全市也发布戒严令，看样子有战争的情况，但这里却一点儿消息也没有。负责接待的人员已经无数次向阿斯兰道歉，同时不停的来回踱步。阿斯兰深吸一口气，站起身来。
　　“我出去一下，洗个脸。”
　　让脑袋冷静冷静好了。自己虽是怀着满腔热诚而来，但在这种情况下，迪兰达尔一定也正忙得无法抽身，看看情况，也许再过几天来就好了。或者叫玛丽帮下忙？算了吧。阿斯兰对于自己那胡思乱想的脑子，自嘲的笑了笑。
　　在洗手柜洗把脸，感觉才稍微清爽了点。走过走廊的时候，突然看见周边海报的宣传海报上，有一个熟悉的身影。
　　“拉克丝？”
　　阿斯兰感觉到万分疑惑，明明自己来PLANT前，还和拉克丝通过话。可为什么现在这里会有她的宣传海报？
　　唷，阿雷克斯？”
　　就在阿斯兰还在万分疑惑的时候，突然有人从背后叫了他一声，阿斯兰吓了一跳。回过身去，原来是笑容可掬的迪兰达尔议长。
　　“对了，我跟你约了会面是吧？哎，不好意思，让你等了这么久。”
　　“不。只是.....没什么。”
　　看见阿斯兰那一副欲言又止的申请，让迪兰达尔有些疑惑。不过既然阿斯兰不想说，迪兰达尔也不会多去过问。
　　“那么请阿雷克斯先生随我一起同行吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票啊啊啊啊~~中午吃涮羊肉了~~太咸了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：这就是政治（上）
更新时间2011-12-8 16:41:42  字数：2871

　“这.....怎么会？”地球联合军动用核武的消息却令阿斯兰不由得失声叫出。
　　但见迪兰达尔叹了一口气，状态极为疲惫的说：“我也很想这么问，可是事实就是事实。”
　　迪兰达尔用遥控器打开了墙上的电视，映出新闻节目的画面。主播读稿的声音听来十分急迫。
　　【“重覆为各位播报一次。昨天下午，以大西洋联邦为首的地球联合军向我国发布宣战通告，并于战斗开始约一小时后，以核弹攻击PLANT.......”】
　　阿斯兰看着画面切换成记录战斗过程的画面，先是以望远镜头摄得的MS战，接着便看到装载着核弹的地球军MS群出现。看到这儿，阿斯兰倒抽了一口气，但很快那些核弹便在一道白光的照射下全部爆炸。
　　【“...所幸，负责防卫的ZAFT在迪兰达尔议长的指挥下，成功的在最终防卫线击毁核弹.....”】
　　实在太不可思议，那段影片中令人不解的爆炸景象，让阿斯兰惊愕得说不出话来。
　　只听得主播又说：【“目前，地球军已经撤退到月球基地，并也停止攻击，但情势仍然十分紧张。”】
　　阿斯兰努力抵挡心中那股虚脱般的无力感。他虽然清楚战争是怎么回事，亲眼目睹它的发生，却仍然令他战怵不己，特别是发现地球联合军如此不择手段、根本就打算要藉这一战消灭全PLANT之后。他原本对和平的渴望，和不参与战斗的信念变得动摇起来。
　　“你来坐吧，阿雷克斯。”
　　听到这一声关切的招呼，阿斯兰才回过神，见迪兰达尔正示意他坐下。
　　“冷静点。至少事情暂时结束了。”
　　阿斯兰仍无法从震惊中恢复，便只有依言坐下。
　　“当然，我们事前并非没料想过，但毕竟还是很受打击。想不到他们竟会这样强迫开战，而且二话不说就发射了核弹。”
　　迪兰达尔也忍不住语带苦涩。阿斯兰听着，神色依旧有些麻痹。
　　“在这种情况下开战就已经够不合常理了，再加上这种行为.........这样的战争根本太离谱了。”
　　阿斯兰像被带动似的点点头。
　　“联合目前暂时撤军了，但我不认为他们会善罢甘休。这次倒换我们民心大乱了。虽说是挡住了，可是再度面临核弹威胁...........”
　　这话刺中了阿斯兰的心。尤尼乌斯七号，被核弹毁灭的家园。
　　“问题才刚刚开始....”
　　听着迪兰达尔的话里混着叹息，阿斯兰终于按捺不住的抬起头。
　　“议长，那么PLANT....经过这次攻击和宣战通告之后...您打算怎么应付呢？”
　　阿斯兰一时情急，说话也紧张起来。看见阿斯兰脸上有求助般的神情，迪兰达尔深深叹了一口气，嘴角却有一丝似有似无的微笑。
　　“我们若因此而决定报复，那么世界又将化为泥沼般的战场。这个道理我懂。当然，我也不希望发生这种事。”
　　听到这里，阿斯兰心中升起一种梦幻的期待。也许战争不会再次爆发，但是下一句话却将那种期待彻底粉碎。
　　“只不过，事态不可能继续隐瞒下去。知道的人会越来越多，到时就众怒难犯了，他们一定不愿意原谅这种行为的。你要我怎么办呢？”
　　在迪兰达尔的注视下，阿斯兰竟一句话也说不出来。
　　“局势已经往前次大战一样的形势演变，我根本阻止不了。核弹已经再一次威胁到我们的生命了啊！”
　　面对那不折不扣的事实。阿斯兰可以体会，PLANT和ZAFT绝不会就此息怒的。无法改变的想法，这叫阿斯兰几乎有些绝望。
　　“若是只被愤怒和仇恨左右，一味的互相残杀，那是不行的！这样下去........全世界又要陷入一场谁也得不到好处的战争中，求求您，一定要阻止这种后果.......”
　　“阿雷克斯.....”
　　“我.......我是阿斯兰?萨拉！”
　　打断迪兰达尔的劝慰，阿斯兰的思绪终于无法遏抑。当初亲手犯下的杀戮，还有直到最后才知道父亲的本意。所有人都认为上次大战，自己的父亲是这一切惨剧的元凶。而且竟然还有人歪曲父亲的言论，叫尤尼乌斯七号坠落。
　　“我听真他们说过，尤尼乌斯七号的那些犯人们...”看到阿斯兰情绪稍稍平静之后，迪兰达尔开口道：“看来，那又让你受了一次煎熬...”
　　“不，不会。我反而觉得知道比较好，”阿斯兰连忙答道，像是拒绝他的同情。
　　“否则我又要被蒙在鼓里，永远都不明白真象。”
　　“不是，我不要那个意思。阿斯兰，你不需要为了他们而自责。”
　　迪兰达尔探身向前，沉声地安慰道：“世人对萨拉议长抱持着全盘否定的成见，也许是无可奈何的结果。”
　　阿斯兰不禁瞪着他。迪兰达尔这么说，难道是说他理解父亲的想法？可是在战后否定父亲的行动、选择和平之路的人种，明明有他啊！
　　“萨拉议长一开始没有那么好战。或许他的做法是有些偏差了，可是追本溯源来说，他一切的举动也是基于保护PLANT、保护我们，为了创造更美好的世界才是。”
　　阿斯兰心情微微有些好转。他也相信这父亲不是那样好战，否则也不会在最后牺牲自己，来毁灭即将发射的创世纪。
　　“很多人都是这样，虽然有那份心意，最后却做了错误的决定。而那些错误的言论或思想，也末必就能完整无误的传达出去，因为听者也是用自己的想法和观念去解读那些讯息的嘛！”
　　“议长...”
　　阿斯兰这才明白迪兰达尔是在安慰自己，一时有些沮丧，想要婉拒他的好意，却见迪兰达尔态度极其冷静，继续向他分析道：“尤尼乌斯七号的犯人们只不过是利用了萨拉议长的话，好使自己的动机正常化罢了。他们相信自己没有做错，因为在他们心中，萨拉议长说不定就是这么说过。”
　　阿斯兰从没有用这个角度思考过这件事，一时不禁睁大了眼，听得入神。
　　“所以，任何人的言行只能代表他自己，而无法归到别人身上。正如你就是你一样，阿斯兰·萨拉。”
　　这些话渐渐的将阿斯兰心底温暖起来。父亲的做法终于有人理解了，哪怕只有一个人，这对阿斯兰来说都是莫大的鼓舞。自己回PLANT的目的之一，不就是为父亲洗清冤屈吗？
　　“至于战斗后会反对你父亲...”迪兰达尔说道这里，脸上露出了苦笑。“那是政治原因，我实在不想多解释什么，相信你也不会喜欢听的。”
　　阿斯兰点点头，他也能理解在政治上，很多时候都要做些违心的事情。
　　看见阿斯兰理解的点头，迪兰达尔的脸上也露出一丝欣慰。然后打开了电视机，画面上突然出现一头粉红色摇曳的长发，叫阿斯兰惊讶不已。
　　“这也是政治之一...”
　　迪兰达尔苦涩的声音再次响起。而阿斯兰一愣，随后不由自主的站起身来。大大的显示幕上，映的正是拉克丝楚楚动人的身影。
　　【“各位，我是拉克丝库拉茵。恳请各位静下心来听我说。”】
　　阿斯兰忘了言语，只是怔怔地盯着萤幕上的少女。看见他的样子，迪兰达尔浅浅一笑，但没说什么。
　　【“尤尼乌斯七号坠落的事件，以及因而衍生出来的地球联合宣战通告、和昨天的攻击行动，都是令人万分痛心的事情。再次突然遭到核弹的攻击，我也和各位同样的感到震惊和气愤。”】
　　真的是拉克丝？那么在大楼里看见的海报也不是看错了？可她怎么在PLANT？还有玛丽为什么从来没提过？阿斯兰脑中，问题一个接着一个的弹了出来。却无法做出任何回到。
　　【“但是，我在此请求各位，此刻仍要静下心来，保持理智。”】
　　轻甩着粉红色的秀发，少女朗声向全民呼吁着，一如她在前次大战中以叛国罪名通缉后在地下电台所做的那般。
　　【“被愤怒主宰、呼喊恨意，将会引来另一场战争。”】
　　不对！这不是拉克丝！虽然样子很像，但是气质、用语、还有很多很多，完全不一样。阿斯兰确定之后，随即惊愕起来，便转头向迪兰达尔看去。却见对方做了一个苦笑。
　　“这就是政治啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：这就是政治（下）
更新时间2011-12-9 16:54:57  字数：2602

　“这就是政治啊。”
　　迪兰达尔关小了电视的声音，从沙发上站了起来自嘲似的开口：“你就笑吧，无所谓的。
　　”阿斯兰哑口无言地看着迪兰达尔，他倒也没有回避，只是微微一笑。“你当然知道的，对吧？”
　　“.....”
　　阿斯兰保持了沉默，他不知道该如何回答。
　　“说来真是丢脸，我竟也要靠这种小把戏。可是，能怎么办呢？她的影响力不小啊，甚至远比我要大得多了。不过这也多亏了安普鲁小姐的帮助，要不我还真不知道怎么演下去。”
　　阿斯兰难以置信地凝视着在画面中微笑的拉克丝。那是玛丽姐姐的相貌，她怎么会允许有人冒充她的姐姐？！
　　“玛丽也知道？！”
　　少女以清澈的嗓音唱起歌来。那歌声也和拉克丝的如出一辙。战后，拉克丝的声望仍然不减，尤其在巴特利葛被打成战犯后，曾倡导和平的她顿时形象大增，更多人拜倒在她的人格魅力之下。
　　的确，比起听一个政治家讲大道理，民众更愿意听拉克丝的话，但当政者就这么利用一个假的拉克丝来欺瞒人民吗？
　　“恩。我也觉得是笑话，可是我和安普鲁小姐都认为，PLANT需要借助她的力量。”迪兰达尔看着屏幕上那个‘拉克丝’，然后转向阿斯兰说道：“同时，也像我需要你的力量一样。”
　　“我的？”
　　阿斯兰一时不明究理，也忘了自己曾经对迪兰达尔的不信任。只见他微微一笑，走出桌子，步向门口。
　　“跟我去看看吧。”
　　仿佛被他的气势所摄服，阿斯兰答应了。
　　迪兰达尔带着阿斯兰来到一处军事研究所。迪兰达尔也不解释什么，一直领着他往前走。阿斯兰有些迟疑，但也只能跟着。来到一座闸门前，几名ZAFT士兵已等在门前，大概是接获通知。见迪兰达尔点头示意后，士兵们便以卡片钥匙替两人开启了闸门。
　　阿斯兰一踏入门内，便为眼前的景物一呆。机库中，一具庞大的人型兵器沐浴在灯光下，周身呈未启动模式的铁灰色；从它头上的一对角、一双眼和直线型的机身看来，应该和脉冲高达等新型机属于同一系列。它的头顶还有一个角状突起，背部有个大型推进器。呈倒三角型外凸的两侧肩头备有光剑状的物品，肩后方则各有一管加长的炮身，可能是光束炮。
　　“这是....”
　　“ZGMF—X23S救世主高达，性能虽然不同，但是和被夺走的混沌高达与深渊高达几乎是同时期开发的。”
　　迪兰达尔仰头看着它，略带自豪地解释完后，转向阿斯兰。
　　“若说了‘我希望把这架MS托付给你’这样的话，你会怎么做？”
　　“您是什么意思？要我再回到ZAFT？”
　　阿斯兰的警戒心立刻浮现，以僵硬的语气反问，却见迪兰达尔随便摇了摇头，好像突然没劲似的。
　　“倒不是这个意思。单纯的从字面上理解就可以了。只是想托付给你，仅此而已。”
　　阿斯兰至今仍然对驾驶MS一事怀有强烈的排斥意识，所有有些犹豫不决起来。
　　眼见阿斯兰面露疑色的看着自己，迪兰达尔便像吐露心声似的说道：“面对这次的事情，我的想法就像我的拉克丝刚才说的一样。可是别人，各式各样的人和组织，处在那样错综复杂的思绪下，我很难让事情朝向自己期望的方向去走。”
　　这是事实，阿斯兰也亲眼目睹过。在奥布，卡嘉利的意见也往往被各方人士的考虑推翻而遭到打消。
　　“所以，我总是希望思想相同的人能够站在同一阵线。”迪兰达尔直视阿斯兰，眼神十分直挚。
　　“我当然想尽量避免战争，但总不能就此束手而任由别人来消灭我们。所以，为了那最后关头，我希望你也能成为有力量的存在啊！”
　　“议长....”
　　阿斯兰明白迪兰达尔的话，可是他不愿意再拥有力量了。不是害怕战场，而是厌恶杀人。而且拥有力量本身就是可怕。直到现在，他还不知道自己该为何而战、又要如何而战。这样的自己若得到力量，只怕又会像当时恨不得杀死基拉那样误伤了某个人。那太可怕了。
　　却听得迪兰达尔语意坚定而沉稳的说：“你经历过前次战争，我想不论在任何情况下，应该都不会再走错路了吧！”
　　阿斯兰惊讶的看着迪兰达尔，但见他的眼神仿佛已看透一切，也正注视着自己。
　　要是我们走错了，你也要引导我们。遗憾的是，导正错误也需要力量，是吧？”
　　‘正因为纷争不休，所以才需要力量’这是迪兰达尔曾经说过的话。处在争端中，没有人会听一个不具力量的人所说的话。倘若有朝一日，这世上不再有纷争，那也许表示众己一致服从于正道与公理。但目前是不可能的。就这样，阿斯兰的心意也因他的提议而动摇了。因为他需要力量。
　　阿斯兰再次仰望那架名为救世主高达的机体，眼光已和刚才不同。“我是临时提起，不会要你马上下定决心的。”迪兰达尔又补上一句，音调仍是一派沉稳。
　　“不过，你能做的、你想做的，你自己应该最清楚才是。”
　　迪兰达尔的声音里隐含对阿斯兰的一份信赖。阿斯兰心中涌起很大的波动，有些信念似乎已经改变了。
　　“看看另一侧吧。”
　　看着迪兰达尔转过身，阿斯兰很奇怪。但也和迪兰达尔一样，转过身去。灯光再次打开，一台和刚才一模一样的机体出现在阿斯兰眼前。
　　“这是.....”
　　阿斯兰有些晕了，ZAFT研发的惯例是特装机一般只做一台。但是眼前的事实却打破了惯例。
　　“ZGMF－YX21R试做型救世主。不过现在大家都喜欢管它叫白色皇后。”
　　“白色皇后？”
　　听到名字，阿斯兰猜测住这台机体的涂装应该为白色。当目光移到机体左肩的时候，他再次愣住了。那双波浪形的标志看起来那么眼熟。等下...那是拉克丝的发卡样式。
　　“这是...”
　　“安普鲁队长的座机。”
　　迪兰达尔显然料到了阿斯兰想说什么，很痛快的回答了对方。
　　“那么..你的决定呢？阿斯兰·萨拉。”
　　－－－－－－
　　黄昏的海岸给人一种失落的美感，即将消失的夕阳好像是代表着和平一样，很快就会被战争的黑暗所掩盖。
　　“那个冒牌货已经正式出场了。”
　　“恩....”
　　拉克丝依旧感受着那夕阳的光线，像是享受最后片刻的温暖一样。
　　“那么下一步呢？拉克丝大人。
　　”看见拉克丝依旧衣服无动于衷的表情，伊娃只好无奈的再次开口询问。
　　“下一步？你认为我原来制定的机会还有用吗？”
　　拉克丝似乎有些沮丧的转身，眼中充满了厌烦的情绪。战争再次打了起来，而且和上次一样。几乎开始朝着不死不休的方向前进。
　　伊娃对拉克丝的反问保持了沉默，毕竟跟在拉克丝身边很久了，她很清楚这位大小姐没那么脆弱。
　　拉克丝走到了桌子旁，打开了电脑。屏幕上立刻出现了二三十名男性的头像。这些人中有的年轻，有的衰老。但是他们有一个共同的身份，LOGOS的成员。
　　“你们既然那么想打.......呵呵...”
　　拉克丝嘴角微微勾起，熟悉她的人都清楚，这是愤怒的预兆，后面就是残酷的报复。
　　“.......那么你们就去地狱接着打吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我写了五十五万多字了~~很好很强大~~囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：卡嘉莉的选择
更新时间2011-12-10 12:55:41  字数：2531

　“不行、不行、不行！”
　　在奥布，卡嘉莉仍在孤军奋战。面对在座的阁员们，她气愤不已地大叫着。
　　“别开玩笑！不管对方说什么，现在怎么能缔结这种同盟关系呢！”
　　自联合国发布宣战通告以来，卡嘉莉用尽一切手段阻止开战，然而她的努力终究无效，战端还是开启了。时代已经急速地往下坡走去，继之压在她肩头上的，是被迫决定祖国要选哪一边站。令她难以相信的，是作为宰相的乌纳特及其率领的阁员们仍执着于与大西洋联邦结盟。
　　眼见卡嘉莉如此坚决抗拒，乌纳特满面愁容地向她说道：“可是，代表....”
　　“大西洋联邦做了什么，你们不也亲眼看见了吗？片面向人家宣战，还发动核弹攻击啊！”
　　卡嘉莉义愤填膺地对他吼回去，几乎气得发抖。
　　“跟那种国家谈什么安全保障！现在根本就是这个大西洋联邦在威胁世界安全啊！明知如此，我们为什么还要跟它缔结同盟!!”
　　阁员们纷纷出言平息她的怒意，却见尤纳倏地站起身来。
　　“如此幼稚的主张，希望您能收回！”他气势凌人地看着卡嘉莉，接着便回答她的问题：“既然您问了为什么，我就回答您吧，正因为它是那种国家啊！代表。”
　　阁员间立刻兴起一片赞同之声。卡嘉莉不禁愕然。
　　只听得尤纳的语调十分轻蔑，却是毫不客气地：“大西洋联邦的做法确实太过强势，但是这一点，请恕我失礼，不必代表您再三提醒，我们也早就明白了。”
　　卡嘉莉甚至忘了反驳，只是愣在那儿。尤纳一向像个跟屁虫似的，今天的态度却有一百八十度的转变。其实卡嘉莉不知道，赛兰家已经和大西洋联邦达成了秘密约定，所以尤纳才有这个胆量。
　　不过卡嘉莉现在不清楚这些，甚至觉得自己听不懂他在说什么。既然明白，为什么还要结盟？
　　尤纳继续开口：“然后，所以？你说，奥布今后何去何从呢？拒绝这份盟约，不跟地球各国合作，只认同宇宙中相隔千里的PLANT为友邦？又要在这个行星上自我孤立、自成一国吗？！”
　　......
　　就在会议室的隔壁，几个人正在在里面，看着会议的进程。假如要是叫奥布的安全部门知道，一定会愧疚的想自杀。国家的最高会议，居然被如此正大光明的被窃听。
　　“看来奥布的决定已经出来了啊。”
　　艾比一边说着，一边在本子上记录着。等下回去，还要向拉克丝汇报。
　　“先等等...也许....”
　　艾丽莎阻拦道，她还对卡嘉莉的努力抱有一丝希望，希望最后不要出现最坏的情况。
　　艾比停下笔，然后再次看向屏幕。只见荧屏上，卡嘉莉低下头去。仿佛有千钧的担子压在她肩上一样，脸色阴沉的能结冰一样。
　　【“比起传统、正义或大道理，恳请您先以国家与国民眼前的安全为考虑吧，代表...”】
　　音响中传出乌纳特的声音，算是给这个会议做了最后的终结。同时也让艾丽莎的幻想破灭了。
　　“...那么，先告辞了。”
　　艾比微微敬礼，然后带着护卫离开了房间。既然奥布有和大西洋联邦缔结同盟的意图，那么也就没必要呆下去了。
　　“你已经尽力了。”
　　一直没说话的基萨卡拍了拍艾丽莎的肩膀，希望其能振作起来。
　　－－－－－－
　　“不，可是，安普鲁队长、库拉迪斯副队长！已经开战了啊！人家都发布宣战书了！”
　　新任副舰长阿瑟的大嗓门一路从走道上传进来，正在军官餐厅里吃饭的真等人不由得停下手上的动作，抬起头。
　　就在前两天，一直作为密涅瓦号上最大的花瓶的副舰长芙蕾突然失踪了。玛丽只是随意解释一句：身体原因退伍了。最后军部补上了一个退伍令，整个事情算是不了了之了。至于真实情况，恐怕只有玛丽清楚。
　　对于阿瑟的疑问，玛丽保持了无视。听着后面那个吵吵闹闹的男人，突然有些怀念芙蕾了，芙蕾可没这么吵闹啊。看向塔丽娅时，对方好像也想到了这点，两人相视一笑。
　　“这我当然知道。可是你能怎么办呢？我们的物资也还没装完。”
　　“不，可是现在已经不是说这个的时候了……”
　　三人出现在餐厅门口，于是在场的众人立刻起立敬礼。玛丽草草回了一个礼，径向空着的桌位走去。
　　“我知道你着急，不过就这样匆匆忙忙逃跑，于事何补呢？”塔莉亚一如往常的伶牙利嘴，当下硬是堵住了阿瑟的嘴。
　　“这个时候，任何举动都会影响局势的发展。尤其在奥布这种中立国，我们更应该谨慎。”
　　一直没开口的玛丽，显然对阿瑟的废话感到麻烦。听见玛丽开口，餐厅里的官兵们个个装着继续用餐的模样，耳里却注意着玛丽的话。玛丽随意看了眼四周，也不怕众人听见，音量不减继续说：
　　“第一波核弹攻击被化解了，地球军八成也吓呆了吧。所以包围卡潘塔利亚的攻击部队，才会按兵不动。”
　　“不是，所以才....”
　　难得和玛丽搭上话，阿瑟正在考虑要不要表现下自己，毕竟是新来的，他总希望上司能记住自己这么一个人。
　　“现在轻举妄动的话，只会引起刺激吧。或者说....你想开着密涅瓦出去打一仗，然后成为世界大战的导火索？不过那样估计你会出名的。十几年后，PLANT的教科书上就会这么写：密涅瓦号新任副舰长，是这次大战的导火索，而且是唯一的。”
　　“呵呵呵..”
　　“嘿嘿...”
　　听见玛丽那调侃的话，餐厅里响起了低低的笑声。
　　“不，我怎么敢！”阿瑟连忙摇头，然后求助是的看着塔丽娅。
　　“你想吃什么？安普鲁队长。”塔丽娅决定还是救一下自己新来的下属。
　　“随意吧。”
　　玛丽微微笑笑，也不在挤兑阿瑟。在随后点好菜指挥，玛丽将菜单递给了餐厅的服务人员。然后对着塔丽娅问道：“补充的物资还要几天可以完成？”
　　“除了MS的装备以外，大部分的物资都补给完了。”听见玛丽问正事，塔丽娅的语调严肃起来。
　　“恩。再接收物资的时候，多派人手监督。虽然奥布还没加入联合一方，但我感觉绝对会有亲联合的势力想对密涅瓦号下手。”
　　“我知道了。我会叫密涅瓦号准备万全，以应对各种突发状况的。”
　　相对于阿瑟的紧张，塔丽娅倒是泰然自若回答着玛丽的话。
　　“幸好奥布还不是联合军阵营的，我们要不要先观望一阵子，再谈出航也不迟吧。况且军部也没给我们下任何指示。”
　　“还不是联合军啊.....”
　　玛丽低声自言自语着，想起今天早上从姐姐那里收到的消息。心情感觉到很低落，奥布现在的情况，必然会加入联合军。那么下面很可能就是刀剑相向了。玛丽垂眼看着自己的餐盘。曾是自己出生的国家，会在这次的战争中选择哪一条路呢？还是说像上次一样，宁愿毁灭，也绝不屈服！
　　而最主要的是，卡嘉莉...你的选择呢？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽的最终机体不是白色皇后，那东西最后会给别人=。=.........最后的机体会很强，恩...很强）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：迷茫的心（上）
更新时间2011-12-11 12:49:30  字数：2603

　漆黑的宇宙中泛着星星点点的白光，猛一看还以为是星星在闪耀。但是仔细看之后，发现那些都是MS。那点点得白光正是机体上钢铁的反光。ZAFT军已经在这里大量集结，准备进行空降作战。而用的名义则是‘行使积极性自卫权’，说白了就是主动攻击。
　　此次作战的目的，是将被联合军包围的直布罗陀基地和卡潘塔利亚基地解围出来。但是之后会变成什么样子？没人知道。
　　“第二、第四空降方面军已经全部展开。我们第五空降方面军也该动了。”
　　“恩。”
　　听到爱莎的声音，诗河有些愣神的点了点头。好像对即将发生的事情完全不在意一样。
　　诗河、爱莎、史黛拉三人的队和其他几个队组成了第五空降方面军，指挥官为诗河。不过诗河这几天有些神情恍惚，基本都是爱莎在处理问题。至于史黛拉，她只会发呆而已。
　　“打起精神来。玛丽那里不会有事情的。拉克丝大人那里不是已经发来消息了嘛，所以安心吧。”
　　“哦.....”
　　爱莎很清楚诗河在担心什么，虽然她劝了好几次。但显然这次爱莎猜错了。
　　“走吧，史黛拉。回到各自的旗舰上去吧。”
　　“恩。”
　　史黛拉点点头，随着爱莎一起离开了。
　　诗河依旧呆呆的看着窗外，蔚蓝的球体映入她的眼帘。地球，蓝色的母星。每当看见她美丽的身影，诗河都会有些迷茫。她从来没思考过自己为什么要开枪，只是一直喜欢跟在玛丽身边而已。有人要对玛丽不利，那么她就会开枪。不管是谁的错，任何人不能伤害玛丽。这是诗河开枪的唯一理由。
　　“哈尼夫斯队长，你有没有想过这么几个问题。你为谁而生存？是安普鲁队长吧。那么你为谁而开枪，也是安普鲁队长吧。但假如有一天安普鲁队长不需要你的时候，你会成什么样子。任何人都有自己的命运，而这个命运从出生起就注定了。难道你真的认为，自己注定只能委屈在某人的光环下，留在心爱的人身边吗？”
　　想想昨天迪兰达尔找自己的谈的话，诗河的心里怎么也平静不下来。‘委屈在某人的光环下’。那个‘某人’是谁？不用猜也知道，是拉克丝小姐。那么‘心爱的人’呢？是队长。还有那个‘命运从出生起就注定了’等等，这些论调都吸引着诗河。
　　“不要多想了！”
　　诗河使劲拍了拍自己的头。同时心里暗暗告诫自己，对方很狡猾，自己要小心。但是越是这样，心里的疑问就越多。
　　“我....是为了谁...？....”
　　－－－－－－
　　清爽的早晨，这是阿斯兰回到PLANT后的第一个早晨。最重要的是，等下就可以去看自己的母亲了。虽然有人会负责监督，但这都不重要了。
　　听见门铃声响起，阿斯兰快步走去开门。打开房门，却见到曾经熟悉的让人嫌烦的那张臭脸。“伊扎克？”阿斯兰不由得惊愕的拉高声调。按理说负责监督的人该来了，他们来干什么？
　　“你这家伙！”
　　还没等阿斯兰细想，只见伊扎克连招呼也没打，二话不说就揪起他的衣领。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“等...等一下！喂！”
　　阿斯兰摆脱了伊扎克的双手，看向他身后。之间还有两男两女走了进来。两个男的是儿时的好友，迪亚哥和尼科尔。两个女的则是上次有过一面之缘的莉莉安和阿黛尔。
　　发现莉莉安进来了，伊扎克总算放松了手，阿斯兰也忿忿不平的吼道。
　　“你干嘛突然这样？”
　　“那是我要说的！阿斯兰！”伊扎克的表情依旧愤慨，大手一指，接着吼道：“我们现在明明都忙的要死。被评议会叫来，还以为有什么大事。结果竟然是作为你的监督护卫？！？！”
　　“啊？”阿斯兰又是一惊，没想到会是这个答案。看向迪亚哥和尼科尔，二人都是一副确实如此的神情。
　　“为什么我要为了做这种事，而不得不从前线被调回来！而且....”伊扎克说到一半，又硬生生的止住不说了。
　　“而且还被玛丽与原来老带着的那个副官，就是诗河抢走了第五空间方面军指挥的位子。”
　　“啰嗦！！！”
　　迪亚哥一脸坏笑的补充道，而他也很成功的吸引了伊扎克的火力。
　　“好久不见了，阿斯兰。我们就是你的监督护卫。”尼科尔看见阿斯兰还有些茫然，便解释道：“你有申请外出，对吧？”
　　“啊...恩！”
　　“现在这种局面，一个外国人不方便随意在PLANT内走动。所以我们才过来。”
　　阿斯兰这才明白，然后看着伊扎克，略有茫然的说道：“他们是说会派人陪我一起去。可是，结果.........是派你们！？”
　　“是啊！！！哼！”伊扎克闹别扭似的把脸转向一旁去，看得阿斯兰忍不住发笑，又急忙抿紧嘴巴。
　　随后尼科尔挨个将莉莉安和阿黛尔介绍给阿斯兰。
　　“唉，大概是某个知道内情的人安排的吧？”
　　走在客房外的通道上时，在问到为什么安排他们的时候，迪亚哥如是说道。阿斯兰便想起迪兰达尔那张端正的脸，不由得甘拜下风。
　　伊扎克仍然摆个臭脸，一路走来都没讲话。他的未婚妻莉莉安则一直好奇的打量着阿斯兰，弄得阿斯兰很别扭。迪亚哥在和尼科尔聊着天。那位被称作尼科尔未婚妻的阿黛尔，则是一副很郁闷的表情跟在最后。
　　看着这个场景，阿斯兰仿佛有一种回到从前的感觉。只不过两位女性不是拉克丝和玛丽。久别重逢的感慨涌上心间，阿斯兰怀着那股暖意，与伙伴们并肩走着。
　　迪亚哥问道：“然后呢？你想去哪里啊？”
　　“你要是敢说想去逛街，我可不会饶你！”伊扎克立刻从旁瞪过来。
　　“怎么会呢！”阿斯兰便苦笑道：“我想先回家看下母亲，毕竟一直把她一个人留在这里。还有我是想.....去看下拉斯提和米歇尔....”
　　听到这两个名字，伊扎克、迪亚哥和尼科尔的脸上略过一丝痛苦。拉斯提·麦肯锡，当初一起毕业的五个红衣之一，只可惜在第一次强夺高达的任务时，就牺牲了。而米歇尔·艾曼，那位像兄长一样的前辈，也死在了那次战斗中。而且还是被阿斯兰的好友基拉所杀。
　　“我没什么机会来，所以...我只是想趁这个机会去一趟....”阿斯兰默默的说着。
　　在看望完母亲并约定晚上回家之后，阿斯兰等人便驱车开往墓地。
　　车子在墓地附近停下，阿斯兰等四名男性走向了墓碑，而莉莉安和阿黛尔留在了原地。为他们战友的相聚留下空间。
　　墓碑光滑的石面上刻着亡者的名字，下方的数字则告诉众人，他们只在这世上待了短短的十几年而已。拉斯提·麦肯锡16岁、米歇尔·艾曼19岁。
　　伫立在宽广的墓园中，四人一一向伙伴们的墓碑献花。太多的少年结束了太过短暂的一生，长眠在这里。不对，墓碑下其实没有他们的遗体。他们的身体早已在战场上破碎，甚至连一根头发也找不回来。这就是战争。拥有无限可能性的年轻生命，也会在半途毫无意义的断送。
　　而今，同样的事又要再度上演。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天再玩恋爱少女守护盾.............发现伪娘在没被拆穿之前，就是百合剧......拆穿之后......就是H剧了.......我囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：迷茫的心（下）
更新时间2011-12-12 17:03:43  字数：2481

　“积极的行使自卫权...ZAFT果然也要行动了吗....”
　　阿斯兰苦涩的喃喃道。伊扎克也是一脸懊恼，仿佛被人碰着痛处。
　　“有什么办法？人家都拿核弹来打了，总不能什么也不做....”
　　“第一波攻击时，我们也出去迎击了。那帮人我真的敢肯定，他们是想彻底毁灭PLANT。”
　　阿斯兰抬头看着天，长叹一声。为什么这种事情总是一而再、再而三的发生？明知那必然会换来更多的牺牲，却为什么？那么自己以前的努力，到头来仍然是什么效果也没有。
　　“那，你呢？”
　　听得伊扎克没好气的问了这么一声，阿斯兰回眼看他。
　　“啊？”
　　这一眼却引来伊扎克更多的不耐烦。
　　“这种时局下，你在干什么？”
　　在这一声质问中，阿斯兰感觉到更多的指责，他强自移开目光。自己到底在做什么呢？大老远的跑来PLANT，看完墓地，再去探望母亲。然后呢？就此回到奥布？那样的话，不仅父亲背负的恶名无法洗清，自己也得和母亲再次分开。“奥布打算怎么做？”伊扎克还不死心，仍然继续逼问。
　　“还不知道。”嘴上虽然这么回答，阿斯兰却不禁面露苦意。虽然拉克丝和卡嘉莉从来没将奥布的情况告诉过阿斯兰，但是他自己心里清楚。奥布如今被赛兰家族掌控，而这个家族一直想加入联合，那么投向大西洋联邦只是时间的问题。
　　“回来吧，阿斯兰。”
　　就在这时，伊扎克突如其来的说了这么一句。听到他清洌的声音，阿斯兰忽觉大梦初醒一般。看着伊扎克、迪亚哥、尼科尔那真挚的表情，阿斯兰突然感觉心中一热。
　　“事情也许不那么容易，不过我们三个都是白衣，再加上玛丽。我们会尽量想办法的。所以，你就回PLANT来吧！”
　　“伊扎克....”
　　这股义气令阿斯兰深深感动。每次见面，伊扎克总是一副不把阿斯兰放在眼里的态度，但他们之间仍有深厚友谊与信赖。
　　“可....”尽管如此，阿斯兰还是迟疑。他不知道自己还要不要再次加入战争之中。便听得伊扎克又开口说道：
　　“我们这三个家伙原本早该死了。”
　　伊扎克的眼神略垂，神情有些痛苦。尼科尔和迪亚哥也没作声，像是同意他的话。迪亚哥曾经脱离ZAFT，自作主张和阿斯兰等人一起行动，若按军法审理，恐怕值好几条死刑。伊扎克和尼科尔也在战场上夺走了许多人的生命，都背负着不可饶恕的罪名。
　　“可是，迪兰达尔议长这么说，”伊扎克直视阿斯兰，转述狄兰达尔的话。
　　“成年人基于他们的理由而引发战争，最后要让年轻人去送死。现在有以这个‘错误’来处分他们的话，那到底以后要由谁来肩负起PLANT的明天呢？正因为他们经历了那样痛苦的过去，所以我才认为他们能建造更加和平的未来。”
　　“所以，我们现在还穿着军服。”伊扎克说着，脸上有一股不像是他会有的感动神情，而他的语调里也充满着对议长的信任。
　　阿斯兰也回想起议长的话。忧心于未来的人，他的心声或许都被主流的声音给掩盖掉了，但若因此受挫便转为缄默，这世界将会走上同样的毁灭之路。
　　希望思想相同的人能够站在同一阵线。于是，伊扎克、迪亚哥和尼科尔他们重新贡献自己的力量。
　　“虽然那是我们唯一能做的，但总是一份贡献。不光为了PLANT，也为了死去的同伴们。”
　　“伊扎克....”
　　阿斯兰也发觉到，原来自己也一样，能做的贡献其实并不多。就算枪法再好、驾驶技术再高明，在他现在所处的环境中却是毫无用武之地。
　　伊扎克目光凌厉的瞪着阿斯兰。
　　“所以，你也给我做点什么吧！你不是有很强的实力吗？，难道想白白浪费？”
　　那双冰蓝色的眼底蕴含着惋惜，随着他笔直而坚定的视线传来，重重打动了阿斯兰迷惘已久的心。
　　－－－－－－
　　密涅瓦号上。玛丽一边无聊的擦着手中的枪，一边听着美玲听来的舰上八卦。从谁吃饭挑食到两个男兵有不正当关系，总之是五花八门、应有尽有。
　　敲门声响起，美玲立刻从座位上站了起来，装作汇报工作的样子。在看美玲慌慌张张整理完后，玛丽叫亲卫打开了门。
　　门一开，塔丽娅就急急忙忙的走了进来，她身后的阿瑟则被拦了下来。玛丽的卧室是不准男性进入的。
　　“怎么了?”
　　玛丽一边说着，一边慢条斯理的喝着咖啡。美玲泡咖啡的水平还不错，虽然比不上诗河，但是比芙蕾强很多。想到芙蕾，玛丽又担心她在姐姐那里会不会受到欺负。
　　“刚才有人通过秘密频道向我们发来警告。大致内容是：ZAFT即将进行空降作战，密涅瓦号应该早点离开奥布。”
　　话一说完，塔丽娅就盯着玛丽，打算从她脸上看出一些端倪。可惜她失望了，玛丽一直在纠结这杯咖啡是不是应该在放点糖。
　　“安普鲁队长...”
　　“别担心。明天一早就起航吧。”
　　“呃...”塔丽娅的话先是被玛丽打断，然后又在没得到军部命令之前，直接被玛丽命令密涅瓦号离开奥布。
　　“相信我的判断吧。还有，那台扎古的白色涂装完成没有？”
　　“已经完成。我现在去下达指令。”
　　塔丽娅说完就离开了卧室，美玲也不好再呆在这里，也一起告辞。
　　“亚尼亚，你去看看机库多余的三台MS，你和玲樱等下去选机体，下次战斗你们也得上场。玲樱，把情报拿来。”
　　两名亲卫得到命令，便各自行动起来。玛丽接过情报，再次看了起来。这是昨天晚上，她的姐姐派人送来的。
　　在奥布外海上，已经偷偷集结了一只联合军的舰队。包括四艘航母在内的大小军舰二十余艘，和MS四五十台。这只舰队明显是冲着密涅瓦号来的，而且按照战力来算，密涅瓦号必然会被击沉。当然这里还有各种各样的事情。比如奥布的赛兰家族提前通知大西洋联邦，还有奥布的海军提前将情报递送给了蜜纳，蜜纳又将情报给了拉克丝，等等这类事情。
　　“一台脉冲高达、一台扎古幻影、两台扎古勇士、一台盖茨R、一台吉恩。”
　　玛丽掰着手指数了数，发现只有六台MS，而能飞起来的只有一台脉冲高达。以这样的战力，要是硬拼的话，只有死路一条，所以只能用些手段了。
　　当然，玛丽还有一个最简单的选择。那就是去找自己姐姐拉克丝帮忙。不过这样会叫玛丽觉得自己很无能，而无能的人是没有资格站在自己姐姐身边的。
　　－－－－－－
　　粉色的秀发随风摇摆，少女白皙的皮肤给人一种炫目的感觉。
　　“你为什么不直接出手？”
　　少女身后的通讯器里，一个黑发红眸的女子有些奇怪、同时夹杂着气愤的质问。
　　“你不懂，蜜纳。”
　　“恩？”
　　“她不想做一个无能的妹妹，就如同我不想做一个无能的姐姐一样。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（提供人名啊~提供人名~~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：逼婚
更新时间2011-12-13 13:19:35  字数：2663

　【“黎明之精灵作战，发动，倒数60秒。”】
　　【“发射角度微调0.3.”】
　　【“第一、二、三、四、五空降方面军准备完毕。”】
　　【“半径600没有发现敌影，继续倒数。”】
　　墙上的大型显示幕正映出陆续集结于宇宙空间的空降登陆舰艇。紧绷的气氛中，倒数读秒正进行着。
　　“下去之后你可别继续这么心不在焉的了。”爱莎的身影出现诗河和驾驶舱的屏幕上，神色十分担心。
　　“我知道。放心吧。”诗河用力的点了点头，但是爱莎还是一脸担心的样子。
　　【第一空降方面军目标为............第五空降方面军目标为直布罗陀基地。】
　　听见通讯器里传出了最后命令确认，诗河突然松了口气。去直布罗陀，也就是暂时见不到玛丽。这样她能有更多的时间去思考一些问题。
　　“见不到爸爸了.....”
　　史黛拉那万分沮丧的声音在通讯器中响起，随后又是爱莎不停的安慰。
　　“队长....”诗河喃喃道。
　　......
　　在PLANT前方的军事太空站里看着作战进行的状况，一名紫衣参谋嗤笑道：“真是，干嘛兜着圈子说话呢。什么‘积极的行使自卫权’。”
　　眼见有人对迪兰达尔的表现嗤之以鼻，一旁的国防委员长达科只是耸耸肩。他虽然是迪兰达尔的死忠派，但也不会轻易去触动这些军方大佬们的霉头。
　　“别这么说嘛，那是政治上的文字游戏罢了。没办法。”
　　基于稳健派的立场，迪兰达尔不能使用“攻击”之类的语辞，这点达科是明白的。说也奇怪，改用“自卫”这样的说法后，人们对再次动武一事的顾忌却能缓和许多。我们没有错。是对方一意要攻打我们。只要对方停手，我们也会马上撤兵的。
　　不过，实际调度军队的几个紫衣参谋长表情却不这么乐观。战争一旦开始，那就不是谁想说停就能停的，他们亲身经历过这一切。
　　“第一波作战的目的，只要把目前包围直布罗陀和卡潘塔利亚的地球军赶走就好......之后呢？”作为这次总指挥的一个紫衣参谋问道。
　　“这个...你说呢...”达科长叹一声。
　　这个回答太漠然，惹得其他人投以责怪的眼神，只见达科辩解似的补了一句：“当然，我们也不想再搞出前次大战那样的战争来。”
　　“为了让国民在感情上有接受，总要找个好借口让战斗结束，再靠政治上的协商....大概就是这么回事，不过....”
　　国防委员长达科神情晦涩地叹了口气。
　　“自然人动不动就发射核弹，国民的这股恨意大概是消不掉了....”
　　“应该是吧！”其他人算是认同了这一观点。
　　“之后大概.....得要看议长如何大展身手...”达科喃喃道。
　　先是军事上的打压，在到达一定程度的时候，再进行政治上的协商。但是那样论斤计两的讨价还价，就能圆满收场吗？达科的心中浮现不安。
　　【“倒数五、四、三、二...”】
　　最后的倒数已经开始了，达科也不再考虑过多的问题。他相信迪兰达尔议长一定能够完美的解决这一切。
　　【“下降开始！”】
　　随着一声令下，无数空降仓飞想那蓝色的地球，那颗孕育着生命的星球。只不过这些空降仓里面的MS只有一个目的，那就是杀戮。
　　－－－－－－
　　“怎...怎么会...”
　　卡嘉莉被一份文件震惊得说不出话来。文件中传达的是ZAFT已开始布置武力的消息。
　　迪兰达尔议长应该不会做出那般愚蠢的选择，但现在连这一丝希望都消失了，卡嘉莉只觉得前方一片黯淡，什么努力都白费了。
　　“虽然名义是‘积极的行使自卫权’，但.......”艾丽莎的话说道一半就停了下来，因为已经没必要接着说了。
　　这一天终于来了。他们的奋斗仿佛白费了，这世界又将重演相同的历史。卡嘉莉一直认为自己在做对的事情，所以一路努力至今，这个信念却被一纸报告完全抹灭。
　　难道我做错了吗？卡嘉莉忍不住这样问自己。基于信念而付诸行动、不得不使战火波及国土的父亲也做错了吗？以往坚信正确的那一切，不过是无知的自己挂在嘴上的漂亮话吗？
　　卡嘉莉陷入迷茫，她想去找一个人。
　　“赛兰家族已经开始和大西洋联邦交涉了，要缔结同盟。”
　　艾丽莎继续报告着。绕过奥布的元首，直接与外国缔结同盟。赛兰家族的篡位意图已经很明显了。
　　“我出去一趟...”
　　“卡嘉莉殿下，你要去哪里？”艾丽莎急忙将卡嘉莉拉住，在这个敏感时期，卡嘉莉的安全是个大问题。
　　“去找玛丽！”卡嘉莉说完就甩开艾丽莎的手，然后直奔外面。
　　到达淤能碁吕岛后，卡嘉莉就直奔直奔密涅瓦号所在的船坞。同盟缔结之后，密涅瓦号就是敌舰了。或许玛丽已经知道这个消息，但卡嘉莉总想亲自去说，并向她道歉，
　　在士兵的引导下，卡嘉莉走进通道，正巧遇到从支道走来的真等人。卡嘉莉下意识地身子一僵。
　　“你来干嘛？！”
　　真的目光凌厉，狠狠瞪向她，不屑的吐了一句。
　　“当年攻打奥布的是联合军，这会儿要结为同盟了？你们做事情怎么这么没原则啊？”
　　卡嘉莉答不出话来，不由得低下头去。卡嘉莉觉得自己再次失信了，而她被迫偏离自己相信的道路，如今也无话可说。
　　“既然把我们视为敌人，那就换我来消灭你们！这什么国家！”
　　丢下这一声怒吼，真头也不回的从她身旁走过。玛丽看见跑开的真，又看见一脸沮丧的卡嘉莉，也大概明白了情况。挥手叫其他人离开后，轻轻的将卡嘉莉抱在怀里。
　　“没事的，放心吧。”
　　“....呜呜...”
　　卡嘉莉忍不住放声哭了起来，她一个人独自在奥布支撑着，而且还要受到赛兰家族的各种胁迫。现在更是被直接绕开，完全成了傀儡。这种委屈她无法找任何人去诉说。在安慰好卡嘉莉之后，玛丽就将她送下了船。
　　卡嘉莉一点也不想留在奥布，但是毕竟这是父亲为之牺牲生命的国家，她没有办法。
　　“多保重。我的奥布第一任性公主殿下....”
　　－－－－－－
　　“我决定在同盟条约签订的同时举行婚礼。虽然仓促了点就是了。”
　　婚礼？刚刚送走密涅瓦号的卡嘉莉，回到官邸后就面对尤纳这突如其来的话，卡嘉莉刹时陷入混乱中，好一会儿才想起这两字的涵意，脑中又是一阵空白。
　　尤纳自顾在脸上堆起笑容，讨好地继续说：“因为最近的情势不稳定，民心好像也受到影响嘛！同时，这么做也有宣示‘我们首长会齐心协力，团结保护国家’的意味。”
　　“住口！！什么同盟！什么婚礼！我根本没同意过！！！”
　　卡嘉莉忍不住对着尤纳大吼起来。一再把她作为傀儡，现在又要逼婚！这是卡嘉莉不可容忍的。
　　“啊..卡....”
　　尤纳没想到卡嘉莉会如此暴怒，吓得后退了一步。但随后想起自己的家族已经控制了奥布，底气又硬了起来。
　　“想不想结可不是由你决定的！”
　　尤纳说完就直接跑了出去，因为他看见卡嘉莉已经在找东西准备打人了。而尤纳深知自己这点斤两完全不是卡嘉莉的对手。
　　“你这个混蛋！我绝对不会嫁给你！绝对！！！”
　　气愤的卡嘉莉将随手拿起的东西扔向尤纳，并发誓不嫁给对方。
　　但是....很多事情是身不由己的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（提供人名~~提供人名~~谢谢的说~~还有求票~恩）

第十四集：染血的海岸（1）
更新时间2011-12-14 16:23:12  字数：2568

　“FCS接触，主电源连接。闸门开启。”
　　和煦的朝阳照耀下，密涅瓦号的引擎点火，舰坞内掀起浅浅波浪。前方的闸门正渐渐敞开。
　　“微速前进。密涅瓦号出航。”
　　随着塔丽娅的号令，浅灰色的巨舰缓缓驶向外海。玛丽感慨万千地看着萤幕中逐渐远去的岛影。说实话，看见卡嘉莉如此的悲伤，她真想带对方一起走。但是谁都有自己的信念，玛丽自认为没资格去改变别人的信念。
　　年仅十八岁的国家元首，这对卡嘉莉来说太沉重了。那张稚嫩的脸上满是憔悴，浓浓的阴影落在眉宇间。她的理想是正确的、高尚的，政治却不能单凭理想来推动。贯彻正义所必须的力量，而卡嘉莉显然不具备这些。
　　“马上就要离开奥布领海了。”
　　阿瑟宣布，声音隐约有些开朗。情况虽然容不得大意，但经过长时间的异国留置，再度航海总是令人为之心情一振，更不用说是在这片美丽的南洋海面上。
　　“不知道空降作战进行得怎么样了？”塔丽娅有些担心的问道。“空降战是ZAFT的拿手好戏，一般不会出现失误。”玛丽安慰了一句，然后对着美玲问道：“卡潘塔利亚那里呢？”
　　“是。我方正在持续呼叫....”只见美玲转过头来。
　　就在这时，负责雷达的巴托大声的喊叫了起来，引得其他人都看了过去。
　　“本舰前方20有多数热量反应！这是....是舰队！联合军舰队！”巴托紧张地叫了起来，塔丽娅也不敢相信自己的耳朵。
　　“MS登陆舰四艘、驱逐舰八艘，其余还有十艘左右的护卫舰！正在本舰前方，布署展开中！”
　　“什么？”
　　阿瑟脸色大变，塔丽娅则勉强在错愕中思索这个讯息的意义。连同四艘航空母舰在内，地球军的舰队共有二十艘以上，而且从队形看来，他们早就等待在此了。
　　“这是怎么回事啊？一离开奥布领海就碰上这些！”
　　“难道他们埋伏这儿就等我们？联合军不是都在卡潘塔利亚吗？”
　　舰桥上响起了此起彼伏的议论声，然后就听见那名负责雷达的巴托再次大喊道：“后方...奥布领海线上有奥布舰队，正在部署！”
　　接着又添了一句：“炮塔回转！已朝向本舰！”
　　“怎么这样！为什么...？”
　　阿瑟那颗老实的脑袋大概一时无法接受，不过塔丽娅已经完全明白了。不过他现在有些懵了，一时拿不定主意。
　　“别那么紧张了。准备战斗吧。”玛丽拍了拍塔丽娅的肩膀，然后接着说道：“你负责战舰指挥，我去驾驶MS作战。”
　　“好的。”塔丽娅狠狠的摇了下头，她不是那么容易就被打败的女人，然后大声命令道：“发布红色警戒令！舰桥隐蔽！准备对舰、对MS战斗！这是大气层内的战斗哦，阿瑟！知道怎么做吧？”
　　“是、是！”
　　被她这么一喝，阿瑟吓得匆忙就座，开始准备战斗。其他的乘员们也一样。坐镇在忙乱的舰桥中，塔丽娅咬着手指头。
　　部下们还没发觉，面对这么大的舰队，除非奇迹降临，否则他们只有两条路好走。不过好在玛丽一直很淡定的样子，这才使得舰桥上没有乱起来。
　　机师待机室中，真默默的俯看着机库。这里不只有他，还有雷和露娜。以及新多出来的两个人，玛丽的亲卫：亚尼亚和玲樱。雷正忙着用手边的电脑检查资料，露娜开了几次口，但都没人搭腔，这会儿只有默默的喝饮料。亚尼亚和玲樱则是在小声嘀咕着什么，偶尔能听见‘万不得已’、‘二小姐’、‘撤离’一类的字眼。
　　真有一种被人出卖的感觉，早知道就不该来奥布。这个国家老是背叛他。先是为了国家大义而夺去了他的家人，现在又与他们为敌；如今就连那份国家大义也被舍弃了。那么，他的家人们究竟是为了什么而死的呢？
　　就在这时，警报声打断了真的思绪。
　　【“发布红色警戒！驾驶员立刻到机体内待命！”】
　　真惊讶地和露娜互望一眼，却见雷已经往门口跑去了，玛丽的亲卫也已经动了起来。两人急忙跟着跑，真的声音难掩惊慌。
　　“红色警戒？为什么？”
　　“我怎么知道！干嘛问我？”当然，露娜玛莉亚也没别的回答。几个人到了机库之后，却发现有个人早就到。
　　“嘛，这次加油哦。”
　　玛丽微微对着五个人笑着，而她身后，是一台被白色涂装的扎古勇士。
　　－－－－－－
　　奥布的一处小岛上，往常平静安宁的地方。今天却显得格外热闹，沙滩上两个风格各异的美女正坐在一起品茶，而她们身后，则有很多人在一旁护卫。
　　“说起来，我们好像第一次面对面吧。”
　　蜜纳习惯性的翘起腿，随口品了下桌子上的红茶。微微皱眉，她不喜欢这种苦涩的味道，红酒的刺激才适合她。
　　“这可是四大红茶之一的锡兰高地红茶。风味具刺激性，透出如薄荷、铃兰的芳香，滋味醇厚，虽较苦涩，但回味甘甜。”
　　看见蜜纳将红茶放下，拉克丝很惋惜的说了起来。
　　“我来不是听你讲红茶的吧。”
　　蜜纳有些头疼，对于拉克丝这种不紧不慢的性格，她深感头疼。
　　“我可是难得给别人讲呢。”
　　拉克丝那失落的语气，叫蜜纳都以为自己犯了一个不可饶恕的错误。
　　“说正事吧。”蜜纳用强硬的口气结束了这种无营养的对话。
　　“好吧。”拉克丝点点头，然后依旧微笑的说道：“密涅瓦号已经出海了。按照时间来说，恐怕已经和埋伏的联合军交上手了。”
　　“这个我清楚。我实现都安排好了，一旦密涅瓦号撑不住，奥布海军会去救援的。”蜜纳认真的回答道。
　　“恩。这个我不太担心。那些兵力不是我妹妹的对手。”拉克丝很有闲暇的摆弄着裙角。
　　“那你担心什么？”
　　“卡嘉莉和奥布。”
　　听见拉克丝的话，蜜纳陷入了沉思。奥布现在已经和大西洋联邦开始谈判了，估计用不了几天就会加入联合军。而这次密涅瓦号遭遇埋伏，显然是赛兰家事先安排好的。
　　“你想怎么办？”
　　“奥布的选择其实对我们来说没什么影响。问题是卡嘉莉。”
　　拉克丝点点桌子，示意蜜纳去看桌子上的报告。蜜纳疑惑的拿了起来，皱着眉头看完了。
　　“结婚？和赛兰家的那个白痴？被逼的？”蜜纳的语气中充满了不屑。
　　赛兰家，一个凑巧发展起来的小家族而已。要不是第一次大战中，奥布五大家族损失过大，哪里会轮到赛兰家出来。
　　“恩，被逼婚。”拉克丝品了下红茶，接着说：“其实这场婚礼的原因和经过都无所谓，我们所要解决的只有一个。”
　　“什么？”蜜纳抬了下眉毛，等着对方接着说。
　　“怎么把卡嘉莉抢过来。”
　　“.....理由。”蜜纳满脸无语的呆滞了半天，然后从嘴里吐出来两个字。
　　“我妹妹看见她结婚会伤心的。”拉克丝很认真的回答。
　　不过换来蜜纳继续呆滞的表情。半响之后，蜜纳才无奈的叹气，然后一幅认输的表情。
　　“唉...要我做什么？”
　　拉克丝微微笑了起来，给人一种如沐春风的感觉。但是蜜纳只感觉到后背一阵恶寒，她感觉下面的话绝对没好话。
　　“...抢婚。”
　　果然不是什么好话啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（抢婚啊啊啊啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：染血的海岸（2）
更新时间2011-12-15 16:56:58  字数：2779

　密涅瓦号出了奥布领海后，将航向卡潘塔利亚，途中必定会与包围基地的联合军发生战斗。这原是意料中事，但谁也料不到会这么快。当然除了实现知情的玛丽以外。
　　“战斗任务很简单，你们五个尽量保护密涅瓦，听从塔丽娅的安排。”玛丽很简明的说了任务，然后对着两个亲卫说道：“你们两个也是。”
　　亚尼亚想说些什么，却叫玲樱拉住。随后二人点头，表示听从命令。真三人也敬礼表示明白。随后六人迅速登上了机体。真刚刚坐下，就看见通讯器打开，露娜的头像出现在屏幕上。
　　“你说玛丽队长去做什么呢？总感觉有些担心呢。”露娜平时大大咧咧的，但是却对一些细微的地方很注意。刚才那两个亲卫不情愿的表情，很显然是有问题。
　　“大概吧...”真迟疑的回答，然后有些懊恼的说着：“都是奥布那个该死的国家！”
　　“小声点，玛丽队长可不喜欢听见这个。”露娜连忙制止，然后有些郁闷的表情。凭什么那个卡嘉莉那么受玛丽照顾啊！
　　在二人还在小声议论的时候，广播里传出了玛丽的声音。
　　【“我是安普鲁队长，玛丽·安普鲁。我想大家都很清楚现在的处境吧。前方是联合军的舰队，后面是被封闭的奥布海域。”】
　　听到这个情报，正忙着检查机体的工作人员们都惊叫起来。四周都是嘈杂的声音。
　　【“我就不多废话了。我只想说一点：各位！冲过去！只有冲过去我们才能回家！才能回到我们自己的家园PLANT！”】
　　众人的脸上都浮现出一丝悲壮的表情。前有联合军舰队，后面又被封锁。仅凭一艘战舰是不可能敌得过的。
　　被奥布出卖了。真的心中怒火沸腾，已然胜过恐惧。曾经捍卫国家的信念，傲然不屈地奋战到最后一刻的奥布，竟堕落到这个地步！密涅瓦号弹出MS的同时，舰桥上面也是一阵紧张与忙碌。
　　“第二到第七发射器，全门装填对舰飞弹！近防系统启动，主炮准备！！”
　　飞弹发射管装入了飞弹。看着渐渐迫向眼前的舰队。玛丽最后确定了一下分工。
　　“真出动后别离母舰太远！雷和露娜在甲板负责狙击上空的MS！亚尼亚和玲樱负责对靠近的敌舰进行攻击。塔丽娅，突破方向你来选择！”
　　“我明白了。”塔丽娅重重的点了下头，然后喊道：“所有火力集中在左舷的巡洋舰上！突破左翼！”
　　脉冲高达己出击，雷和露娜的扎古也从舱口跳上左右甲板，雷的扎古幻影加装了瞬发型辅助装备，露娜玛莉亚的扎古勇士则是炮击型辅助装备。亚尼亚则驾驶着玛丽现在一直用的盖茨R，玲樱则是用起了那架修理好的吉恩。两人都是用的扎古的炮击装备，只不过型号不匹配，能量必须由战舰提供，活动受到很大限制。无论是扎古还是盖茨、吉恩，都无法在大气层内飞行，这次只能充作迎击火力，或可比喻成移动式的大范围炮台。这样至少能防堵敌MS对舰体的攻击。不过，可用的机动兵力只有脉冲高达一台，这仍是个不利的事实。密涅瓦号在突发状况下降落地球，没有足够的装备可因应大气层内战斗，说来也是当然。
　　看着敌方的大舰队逼近，塔丽娅做了一件难得的事：后悔。早该听取阿瑟的建议，向玛丽申请，早早离开这个国家才对。不过都到了这种时候，再后悔也无济于事。她知道势己不可为，但可不想自暴自弃的舍身攻击、壮烈成仁。要是一开始就放弃，微乎其微的奇迹就更不可能发生了。说起来，她原本就不是个轻易死心的人。况且玛丽那一直以来的自信表情，和以往出色的战绩，叫塔丽娅隐隐的有一丝期望。当然，还有玛丽的那个作战计划。
　　前方的舰队也一齐射出飞弹。发自各舰的MS同时逼近，装备了飞行器的温达姆是可以在大气层内飞行的。这种在南美解放战争中大量使用的机体，综合效果可以说是相当的优秀。不过无论敌人多强，脉冲高达就如猛禽般朝向袭来的敌MS飞身扑去。
　　敌方的温达姆几乎像蝗虫迁移般遮住了半边天。脉冲高达笔直地冲入敌阵中，紧接着连番发射光束步枪，立刻有两架温达姆拖着黑烟往海面坠落。敌军的MS机队阵势不仅被脉冲高达的冲锋搅乱，而且由于队形密集，轻妄的还击反而容易伤及友机，但见他们很快就重整态势，左右散开朝脉冲高达同时攻击。真急速扭转机身，躲开了朝自己集中的火线。
　　“这点本事也想撂倒我？”
　　他愤怒的叫着，脉冲高达的右手拔出光剑，朝一架温达姆迎头劈下。被砍成左右二半的机体在空中停了一秒，随即被剧烈的爆炸火光给包围。在这同时，真已经敏捷地掉转机身，令敌机射出的光束群扑了个空。
　　敌舰的炮火此起彼落，在密涅瓦号的周围激起巨大水柱。迎击系统一面击落飞弹，一面牵制着四周的MS。甲板上，露娜的扎古勇士将光束炮架在腰际，用炮口发射出热能光束刺过每一架接近母舰的温达姆；雷的扎古幻影则打开了背部兵器舱，锁定后以飞弹同时击落数架敌机。亚尼亚的盖茨R和玲樱的吉恩也用手中的光束炮，阻拦着敌舰的靠近。可是不管他们击落多少，对方的数量看起来却像是不曾减少似的。
　　－－－－－－
　　“原来如此。确实不是个省油的灯啊！”
　　悠然坐在旗舰上的联合军舰队司令喃喃自语道。萤幕上是一片枪林弹雨和蜂涌上前的MS机群，当中是那艘浅灰色的战舰，密涅瓦号。
　　“罗安诺克队长的报告果然不假。”面无表情地说出幻痛队长，尼奥·罗安诺克之名后，司令转向副官说道：“‘扎姆扎扎怎么样了？等猎物太弱才出动，可就看不出效果啦！”
　　副官随即应道：“是，一准备完毕，马上出动。”
　　命令传到机库，出击程序立刻开始进行。司令再次将目光转回战场。眼见敌舰孤军奋战，他的脸上固然没有一丝怜悯，就算是看见接连坠落的自军MS也一样无动于衷。
　　“像那样的新型MA才以后联合军的主力。比起学ZAFT做出来的那种蜻蜓一样的MS要强得多了。”
　　【“祖鲁01上升。引导确认后，B—80要员，在诱导结束后，要再机库待机。”】
　　旗舰后侧的直升机停机坪向左右分开，从下方托起一架异样的机体。全长四十七公尺的YMAF—X6BD扎姆扎扎，其怪异的形状令人联想到一双椰子蟹，半球体装的躯干四面伸出一根根又粗又短的突起物，好像蟹脚一样。它是地球联合军的新型MA，脚部备在复列位相能源炮M534，躯干则有四门Mk79低压炮，此外还有不少特殊武装，是一部威力惊人的兵器。
　　【“线路良好。准备出击！”】
　　随着一阵猛烈的震动和轰隆声，扎姆扎扎起飞了。密涅瓦的战斗力，联合军司令根本没看在眼里，哪怕对方是那个被称为‘染血百合’的玛丽·安普鲁。在这种相差悬殊的战斗中，一个人是无法左右战局的。所以对这位司令而言，这场战斗不过是用来展示新开发的兵器而己。
　　－－－－－－
　　面对联合的新型MA，蜜纳显然感到很吃惊。
　　“你怎么看呢？这种新型MA。”拉克丝也很惊讶，但是随后又恢复了那种无所谓的笑容。
　　“MA而已。”
　　“而已吗？”
　　蜜纳显然很质疑这个论点，无论怎么看，这台MA绝对不是那种能轻松干掉的东西。先不说那恐怖的体型，但是那怪异的样子，就给人一种恐惧的感觉。拉克丝轻笑着拿起棋盘上的一枚棋子。蜜纳看了眼，那是白方的皇后。而棋盘上黑方的王缺没有，显然是上次被捏碎了，没再补充。
　　“放心吧。我的妹妹，可是一位能纵横战场的白色皇后。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：染血的海岸（3）
更新时间2011-12-16 17:32:39  字数：2348

　“不明MA接近！这是.....？”
　　绝望的战斗持续进行着，雷达人员却为密涅瓦号带来更不吉的报告。
　　“投射光学影像！”
　　美玲才刚切换萤幕，画面上立刻映出一架浑圆厚实的机体正低空破海而来。阿瑟仓惶地拉高了声调。
　　“那是什么东西！”
　　“MA？”
　　“那么大？”
　　塔丽娅啧了一声。
　　“被那玩意儿缠上就完了！阿瑟，启动阳电子炮！把它跟左前方的舰队一起打掉！”
　　“什么？可是在大气层内....”
　　阿瑟正欲反对，却被塔丽娅瞪了一眼。
　　“你想被击沉？”
　　便见阿瑟惊恐地猛摇头。
　　“不...不！是！阳电子炮启动！转为射线轴控制。”
　　美玲暗暗想到，这男人真没原则，还是玛丽姐姐比较有主见。虽说阳电子炮确实不宜在地球上使用，因为正子与电子产生的互毁反应会释出γ射线，有可能造成幅射污染，但现在可不是顾虑这个的时候。
　　“准备，目标敌方MA！”
　　炮身探出舰首，舰身转动以调整射线。阿瑟的号令响起。
　　“发射！”
　　白色的闪光在眼下迸射。阳电子炮的光流奔腾而出，所经之处的水面都激起了水蒸汽爆。接近中的MA或许是紧急停下，只见它的姿势极端前倾，随即被光漩所包围，它后方的小舰艇随即爆炸，海面上映着明晃的火光，但光芒消退后的景象，却令塔丽娅怀疑起自己的眼睛。
　　那架MA竟像没事似的继续在海面上飞行，圆滚滚的深绿色躯体甚至没有一点儿瑕疵。
　　刹那间，震愕令舰桥安静无声。
　　“阳电子炮...它弹开了....？”
　　阿瑟惊惶失语，声音听来有些无助。就在这时，那架MA已经迫近密涅瓦号。塔丽娅赶忙警醒起来，厉声下令：
　　“左舵20！轮机最大！主炮瞄准左舷敌舰！”
　　却听得阿瑟抗议。
　　“可是舰长！那个要怎么办？”
　　“你也动动脑筋呀！”
　　塔丽娅恶狠狠地喝道，转向负责操舵的马立克。
　　“马立克，回避全拜托你了！”
　　“是！”
　　“美玲！安普鲁队长呢？还有把真叫回来！？”
　　“是、是！”
　　乘员们的表情更加悲壮了。仿佛在等着那悲剧的降临。
　　“玛丽姐姐在做什么呢？为什么现在还不出现。”
　　－－－－－－
　　卡嘉莉在得知密涅瓦号在外海遇袭后，就立刻随即驱车前往军本部。踏进司令室之后，她却看见令人不敢置信的光景。阳电子炮被弹开了。士兵们兴高采烈地高声讨论着，有一个人正坐在后方的舒舒服服的翘着二郎腿，浑然一副看体育实况的模样,那个人就是赛兰家族的白痴少爷尤纳。他们前方的大萤幕上有一大片布满海面的战舰，前方则是单枪匹马奋战中的密涅瓦号。卡嘉莉一时震惊得说不出说来。愤怒的情绪已经压制不住了。
　　“你们在干什么？”好不容易开了口，卡嘉莉的声音不觉沙哑起来。士兵们吓得转过身来，立刻起立。
　　“卡嘉莉？”尤纳也惊讶的从椅子上站起来。卡嘉莉强忍着怒意，箭步走向尤纳。
　　“这都是你干的！！！”
　　卡嘉莉一把拽起尤纳的衣领，尤纳脸上露出轻浮的表情和装腔作势的拿手一比。
　　虽然尤纳对玛丽有些恋恋不忘，但是再三被对方蔑视，他心中起了报复的心思。卡嘉莉愤怒的瞪他一眼，随即被萤幕转移了注意力。只见密涅瓦号的上空几乎被地球联合军的MS包围，连续的回避动作似乎己令该舰疲于奔命；飞弹打在舰身四周，每每激起丈高水花。就在这时，一架温达姆射出的飞弹击中右舷舱门后爆炸。
　　怎么办？面对这样的大军密涅瓦号必然无法抵御。那玛丽就会有威胁，这该怎么办。卡嘉莉心里不停的担心起来。
　　“别担心啦，卡嘉莉。领海在线上已经有舰队了。”像是嗤笑她的不忍，尤纳语调轻松的说：“虽说是领海外，也还是蛮近的呢，真伤脑筋。”
　　卡嘉莉再也忍不住了顿时扯着嗓子吼叫起来：“你这个混蛋！你到底想做什么！”
　　卡嘉莉的抗议，尤纳没当一回事。他决定无论如何也要让密涅瓦和玛丽一起沉在这里，以解心头之恨。
　　“‘密涅瓦号再度接近领海线。照这样下去，几分钟之后就会触及。”听到通讯的绘画后，尤纳若无其事地下了一个残酷的指示。
　　“先警告，再威吓射击。不能让他们进领海。要是他们不肯停，那就准许攻击。”
　　“尤纳！！”卡嘉莉现在恨不得把对方宰了，可却被艾丽莎拦住。“卡嘉莉殿下，先请回去吧！”
　　“放开手，我今天一定要....”卡嘉莉刚喊道一半，就叫基萨卡一个手刀打晕。
　　“那么失礼了。”基萨卡一敬礼，让艾丽莎抱着卡嘉莉离开了指挥所。尤纳本想叫人拦截，但是看到基萨卡那壮硕的身材，咽了咽口水又没敢说。
　　－－－－－－
　　“侵略过我们的军队现在是友邦，冒死救地球的战舰却成了攻击目标？这不叫做忘恩负义还叫什么？也许政治的世界里没有这四个字吧！”
　　接获军本部的指示时，奥布护卫舰队的指挥官户高上校低低吐了这么一句话。他是个传统典型的军人，个性虽然有些固执，却深得部下的尊敬。
　　他的副官听见这句话，也不禁以同情的眼神望向窗外那艘战舰。尽管势单力孤，密涅瓦号依然奋勇对抗，但见船身已有多处中弹，原本光滑的装甲也己破损，冒出阵阵黑烟。听说那是曙光社修复过的。自己修好的东西，如今自己要来破坏它，真是讽刺至极。
　　“开始警告，炮口对向密涅瓦号的舰首前方，绝对不准打中。”
　　“司令！这会违反命令...”
　　看见自己司令下达了这样的命令，他的副官连忙劝阻。命令说得很清楚，他们可以在对方不接受警告时径行攻击。却见户高顽固地哼了一声。
　　“管他的，我又不是搞政治的。而且...”户高少校看了眼左侧的僚舰，那上面的人可不归自己管啊。而就在他看的那艘军舰，两个人正在低声议论着什么。
　　“我说蕾娜，你确定需要出击的时候，你不会故意打偏？”珍对着自己的好友取笑道。
　　“放心。我已经理解蜜纳大人的理念了。就像你一样。”蕾娜丝毫没有被激怒的意思。珍无聊的耸了耸肩。
　　她们二人和其他很多人的目的只有一个，那就是在密涅瓦号支持不住的时候前去支援。而这正是蜜纳下达的命令，她也利用手上控制的奥布海军，将珍和蕾娜送了过去。
　　“奥布海军开火了呢，不过着明显是往歪打吧。”珍感觉到颇有些无趣。
　　“没法子吧。谁也不想承受那两位大人的怒火吧。”蕾娜自嘲的笑了下，她也没这个勇气。
　　“是啊...蜜纳大人的怒火。”
　　“还有拉克丝大人的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：染血的海岸（4）
更新时间2011-12-17 18:03:00  字数：2800

　（感谢超级导演的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　真大吼一声，朝那架企图以脚部炮塔攻击母舰的MA挥剑斩去，看似笨重的巨型MA却展现了惊人的机动力，一眨眼便闪过了脉冲高达的光剑。
　　“可恶！这什么东西啊？”
　　真边骂边掉转机身，只见那架MA也回旋飞来与自己相对。好快！真差点被急速迫近眼前的庞然大物给吓倒了。MA趁势伸开脚部屈起的钩爪，冷不防地朝脉冲高达抓去。真勉强从钩爪之间钻过，避掉这一击。
　　两机高速交错之际，MA直接以后方脚部的炮口释放出强烈光束。脉冲高达急速攀升躲开，紧接着做了一个后空回旋，同时从腰后抽出光束步枪应战。令人惊异的是，射出的光束却在敌机面前被弹开了去，像有一道隐形的墙。
　　那架MA上缘有四个状似眼睛的输出装置，可能由它造成某种力场借以反射光束。刚才把阳电子炮给弹开的大概也是这种装置，那岂不是再怎么攻击都无法伤它分毫了？直还在错愕时，敌机双脚的光束炮已经袭来。
　　“这是什么火力跟机动力啊？玛丽队长的计划到底是什么啊！！”
　　真不由得埋怨起来。驾驶舱里开始响起警报声。脉冲高达的能源计入危险阶段。焦急之余，他勉力躲过了敌机的炮击。掠过海面的光束蒸发大量水分，白色的气爆高高喷起。
　　密涅瓦号已完全被牵制，不过它的炮击仍确实的虏获敌舰，令一艘地球军舰被拦腰击沉。可惜那只像是杯水车薪，因为空下的位子立刻有别的战舰上前来递补。一片枪林弹雨中，密涅瓦号几乎是举步维艰的慢慢后退，直到奥布领海上罗列的舰队发出警告：
　　“ZAFT军舰密涅瓦号请注意。贵舰正在接近奥布联合首长国的领海。我国不允许贵舰入侵我国领土，敬请立刻转向...”
　　“那群混蛋！！！”
　　眼见奥布舰队的无情，真气愤难耐的高喊起来。前几天还友好的承诺款待，今天就变成这副德性？也不想想我们是为了谁才降落到地球上来的！脑中浮现卡嘉莉的脸，真忍不住咬牙切齿。他想掩护母舰，那架MA的攻势却是防不胜防。驾驶舱里的警报声还在响，电量已经逼近红色区域。再不补给，武器和VPS装甲都要失效了。
　　却在此时，真看见奥布舰队的炮口发出火光。他的心中一寒，当下怔住。奥布真的攻击了。炮击落在密涅瓦号的身旁，扬起一道水柱。
　　直到此刻，真才恍然大悟，原来自己始终相信着奥布。虽然嘴上总是说不相信、不原谅，心里却还是把这个国家当做祖国那般恋慕崇敬，他把卡嘉莉的理想论看做冠冕堂皇的社交辞令，其实是期望她能做到，而那些冲动与批判的字眼，只是在发泄自己的伤痛，硬要她体会，就像小孩子的反抗罢了。在祖国的炮火下，他终于发觉自己的天真。这才是现实。这才是背叛。奥布和卡嘉莉，抛弃了他。
　　受到失意的打击，真一时忘了眼前，不觉敌机已经欺近眼前。来不及回避，巨大的钩爪已经抓住了脉冲高达的腿部。
　　“糟糕！”
　　电量竟在这一瞬间归零，VPS立时关闭——这无疑是最危急的一刻。失去了保护的机身耐不住冲击，被钩住的脚就这么给扯断了。而那台ＭＡ另一爪勾离着脉冲高达的驾驶舱只有几米的距离。
　　真脑中一片空白，我要死了吗？死在这种地方、这种情况？可还没等真将想怀念的人想一遍的时候，就听见通讯器里突然传出了一个声音。
　　“这么快就死心了？
　　真猛然惊醒，随后海中攒出一把长柄战斧。准确无误的插进了那巨大ＭＡ的手臂里。
　　“．．．玛丽．．．队长？！”
　　－－－－－－
　　在战斗一打响的时候，玛丽就开着扎古勇士钻进了海里，她的扎古勇士装备了斩式装备，两门肩部MMI－M826型加特林炮和一柄MA－MR型长柄光束斧。本来玛丽计划是，靠着水下的洋流，和礁石的遮掩。从水下慢慢潜行到联合军旗舰附近，然后发动突袭。
　　但是发现真的脉冲高达马上就要被击毁后，玛丽就不得不出手了。纯白的扎古勇士从背后将长柄光束斧取出，展开后瞄准那巨大的ＭＡ掷了过去。凭光束斧的锋利，和扎古的投掷力。毫无悬念的刺入了目标的装甲。不过因为这次的救援，玛丽的潜行也暴露了踪迹。
　　“潜行失败。”
　　玛丽一边无奈的说着，一边操作扎古勇士从海里钻了出来，跳到了最近了一艘联合军战舰上。扎古巨大的重量，叫这艘战舰不住的左摇右晃。而玛丽也没多停留，在用光束枪扫射过舰桥后，就直接跳到了另外一艘军舰上。
　　连续跳了三四次，玛丽已经接近了一艘航空母舰上。几台联合军温达姆见况不妙，立刻后撤回防。
　　“回防了？可惜晚了。”
　　玛丽随意用光束枪进行了阻碍性射击，然后趁着ＭＳ搭载舰打开舱口的时候，一下冲了过去。刚刚走到舱口的温达姆连忙拔出光束剑，但只砍到扎古的盾牌上，随后就被撞进舰内。扎古双肩的加特林炮对着温达姆不停的开火，将对方整个脑袋全打成了筛子。随后一脚踢开，同时扔掉右手的光束枪，并从盾牌中拔出了光束斧，横劈向后面打算偷袭的另一台温达姆。
　　轰的一声，两台温达姆先后爆炸，随后引起连锁反应，整个ＭＳ搭载舰被炸出数个窟窿。扎古再次跳上一艘巡洋舰，反手就向舰桥劈去，紧接着扑向下一艘。或者以一斧头砍向舰桥，或者是用肩上的加特林机炮进行扫射，甚至还将腰部的罐式高性能炸裂弹直接塞进敌舰。整个联合舰队被这一台纯白的扎古勇士搅成一团糟。
　　而不远处真已经消灭了那台居大的MA，同时靠着重氢光束供电系统补充了电量，并换上了剑影装备。这种供电方法是从密涅瓦号动力炉而来的能量，经过重氢加速器转变成高指向性光束发射出去，经脉冲高达内建的充电端接收后，再由机体内部的M2型变压器转换成电力，就能积存在蓄电槽里。借由这套重氢光束供电系统，MS不需着舰也能完成能源补给。只是就现状而言，唯有像脉冲高达这种拥有内建变压器的第二世代系列机种才能用这种方式进行补给，而也只有安装了重氢加速器的密涅瓦号才能办得到就是了。
　　换装后的脉冲高达，此时也在不停的挥舞手中的斩舰刀，一次次无情的起刀落，犹如发怒的巨人发泄着自己的不满。
　　“停手了。真。”
　　听见玛丽的声音，真才从愤怒中恢复过来。满腔怒火的看着远处的奥布军，他甚至想冲过去继续砍杀。
　　“我们赢了。”
　　听见玛丽的话后，真楞了下。他惊讶的环顾四周，只见敌军的舰队已经溃不成军，开始撤退。
　　赢了？塔丽娅半信半疑地目送着窗外的敌军舰队。奇迹竟然发生了！！不过看看玛丽那台扎古附近的惨景，塔丽娅相信，要不是玛丽的奇袭。恐怕没有胜利可能。
　　“塔丽娅收容机体。戒备不要放松。说不准联合军什么时候会再打过来。”
　　直到玛丽的头像出现在屏幕上的时候，塔丽娅才反应过来。
　　“是！”在连忙回答之后，塔丽娅迅速发布了命令：“阿瑟，马上掌握母舰的损害状况。把船靠向安普鲁队长那里，叫所有驾驶员先休息。”
　　“是。”
　　阿瑟松了一口气，开始与各单位联系。其他人也纷纷重振精神，回到各自的作业上。塔丽娅长长的松了一口气，原以为活不下来了。但现在不仅活了下来，还击退了联合军的舰队。而经历过这一仗后，密涅瓦号上年轻的乘员们，能力都大幅提升了。当然，其中有一个人的成长最明显，那就是真·飞鸟。
　　“安普鲁队长，这次是不是能给真申请勋章呢？”一向严肃的塔丽娅难得开起了玩笑，玛丽听后微微笑了笑，点头表示赞同。
　　“是啊。不错的孩子呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：救世主出击
更新时间2011-12-18 13:15:25  字数：2682

　在等待密涅瓦号来接的空暇，玛丽问真为什么突然变得那么强悍。真也说不清楚，只是说看见奥布军舰开炮后，就异常的气愤，仿佛听见大脑深处有个东西绷弹开来的声音。随后视线刹时向全方位扩张开去，周遭的一切动静都被精确的感知，宛如指尖能够触及，时间都静止了一样。
　　玛丽细细的品味了下真的话，好像自己也有过类似的经历。也是在万分艰难的关头，第二次亚金攻防战中抵御核弹的时候。而以前也好像听姐姐说过有什么SEED之类的东西，不过玛丽显然对这种神乎其神的东西不感兴趣，也就没多做了解。
　　真的这次表现不仅立下了极大的功劳，也叫一些人对他的看法发生了改变。其中就有塔丽娅，在刚接手密涅瓦号的时候，她对真接收最新式的脉冲高达很不理解。因为以战斗驾驶的技术而言，雷的本事其实比真要高明许多。若从判断力、冷静度来看也是如此。在塔丽娅眼中，真还十分幼稚，驾驶成绩经常因情绪而大起大落。偏偏无论是玛丽，还是迪兰达尔都十分看重真，指定由他来驾驶刚出厂的脉冲高达。这叫塔丽娅忍不住想到，这一切难道真的是DNA分析的结果？
　　......
　　刚刚走出驾驶舱的真被吓得退了半步，因为不只是维诺和尤兰等熟识的好友，几乎全场的工作班都向他涌上来了。就连玛丽也在一旁任由他们打闹。
　　“真！我听说了，你这家伙！”维诺跳上来用力拍着他的背。
　　“哇塞！你实在干得太好了！”
　　“多谢你啊！”
　　被众人又是抓头又是拍抚的，真有点丈二金刚摸不着头脑，迟一会儿才知道大伙儿是在夸奖自己的战功。见他们每个人的脸上都是温暖的笑容和兴奋，真仿佛也感受到他们的喜悦，心中渐渐充实了起来。不过，当他的目光停留在站在人墙后方的雷和露娜等人身上时，心里地升起微微不安。亚尼亚和玲樱是玛丽的亲卫，大家不敢去夸奖。但是雷和露娜也一样卖力，怎么可以只有自己得意忘形的接受大伙儿称赞呢？一向被视为头号驾驶员的雷，会不会被抢功了而不高兴？但很快真这一瞬间的不安，却被雷张扑克脸上罕见的笑容给刹时吹跑了。雷这家伙果然不错，真不由的想到。
　　“好了。”玛丽拍了拍手，接着说道：“各就各位吧，还不能放松警惕。我许诺，到了卡潘塔利亚我请所有人出去玩。”
　　“万岁！”
　　“太好啦！！”
　　“我要下馆子！”
　　听着此起彼伏的兴奋声，玛丽笑了笑叫上两名亲卫一齐走向驾驶员更衣室。
　　“可是说真的，你那时怎么啦？”露娜依旧有点兴奋：“你好像突然变成无敌超人一样啊？”
　　听她这么一问，真才想起刚才战斗中那股不可思议的感觉。
　　“呃..我也不知道啊。我看到奥布舰开炮了，好生气，就想....怎么可以被你们干掉，然后脑子突然变得好清楚...”
　　真边想边找话来形容。露娜玛莉亚歪头想了想。
　　“气到爆掉！是这样吗？”
　　“不是，也不是这样啦...我觉得不是....”
　　真说不出那种感觉，不自觉苦着一张脸。
　　雷从旁若无其事地插嘴道：“不管怎么说，你保护了母舰。”
　　真惊讶的看着雷。雷也向他回视，表情一如往常那样沉静，然后淡淡的又说：“活着就有活着的价值，因为活着就有明天嘛！”
　　说完，雷轻轻拍了拍真的肩膀，走到他们前头去。雷竟然会说这种话！总是惜字如金的雷，在日常对话里除了“对”或“不”以外几乎不肯多说一个字的！真一时呆住，下意识地望向露娜，却见她也一样满脸错愕。两人互看一眼，忍不住噗嗤笑出。
　　“吓我一大跳。”真忍着笑窃声说。
　　“他讲得好像个老头。”露娜也小声回道。
　　此话一出，两人又捂着嘴巴偷笑起来。一股暖意充满了真的体内，像是打开了某个凝滞己久的心结。这是活着的感觉真的很好，他和伙伴们都活了下来。真感觉自己并不孤单，能和他一起欢笑的伙伴，就在这里。
　　－－－－－－
　　接过红色的上衣，阿斯兰感慨的凝视良久。然后他下定了决心，套上衣服，扣起领襟。终战的那一天，他满心以为自己永远不会再穿上这身制服了。人是会渐渐改变的，在大环境和时间的影响下。但随即抛开杂念，转向那个看着自己的人。
　　迪兰达尔议长的眼神里含着平静的赞许，看着阿斯兰踏着坚定的步伐走到他面前。人终究只能做自己擅长的事。而阿斯兰能做到的只有拿起枪。
　　只在这须臾间，世界已朝向最危险的方向转变，现在不是踌躇于手段的时候；既要阻止它，就不能拍弄脏自己的手。
　　迪兰达尔仿佛也颇有感喟地注视着阿斯兰的脸，接着递出一个小盒子。
　　“这个给你。”
　　阿斯兰向盒中看去，见一只闪着银光的微章躺在盒内，忍不住惊讶起来：“这是‘FAITH’的……？”
　　FAITH是直属于议长的特务部队，不归于一般的命令体系，且唯有军功、人品都极其杰出的人才有资格被授予。
　　阿斯兰惶惑地看着议长。自己曾经抛弃军籍，应该没有资格接受这个微章才是。却见迪兰达尔露了一个令人放心的微笑。
　　“我也不想把你随便安插在一般的指挥体系里，真要安排了，只怕对你也不方便吧？这只是权宜之计。FAITH虽是要宣誓忠诚的部队，不过，你只要对你自己的信念和道义宣誓效忠就行了。”
　　“议长......”
　　迪兰达尔的表情里，充满对阿斯兰深切的信赖。
　　“你愿意服从自己的信念，始终坚守，也愿意在必要的时候为它奋战，
　　不是吗？”
　　服从自己的信念和道义，除此之外，阿斯兰不必服从于任何人事物。这不仅意味着自由，也代表无比的重责大任。而今议长认为阿斯兰是个堪负此任的人，也要求他必须负起这样的责任。
　　阿斯兰便以坚毅的眼神回视他：“我希望自己是。”
　　阿斯兰必须相信自己。为了回应这个人的信赖，阿斯兰首先必须相信自己。
　　“我相信你一定做得到。所以，当你需要力量时，千万要记得这一点。我或许言过其实，但不光是ZAFT、为了PALNT，也为了人们安居乐业的世界。”
　　为了世界。为了阻止这世界重蹈覆辙。阿斯兰怀着深深的决心，向他点头。
　　“是！”
　　迪兰达尔的脸上则洋溢着宁静的满足感。
　　“我想你应该也挂念奥布的情势。你就直接和密涅瓦号会合吧！”
　　议长立刻下达了命令。
　　“我对那艘战舰也抱以很高的期望。希望它能肩负起，像上一场战争中大天使号的角色。所以希望你能去帮他们一把吧。”
　　离开了议长办公室，他独自前往那座机库。机库的守护兵好像早已知道他的来访。换上了紫红色的驾驶装，阿斯兰朝向数日前曾远远观望过的那架机体飞去。
　　ZGMF—X23S救世主高达，这将是一把全新的剑。阿斯兰坐进驾驶舱，一启动机体，便有一种难以言哈的感动充满全身。阿斯兰知道，自己终究是个MS驾驶，能够再次与一架精良的机体相遇，潜意识里的那份喜悦超过了理性，令他无法否定。
　　引擎声开始震动座椅。维修用的缆线一一脱落。宛如从戒束中解脱的战神，觉醒的救世主高达双眼亮起。前方闸门渐渐开启。
　　阿斯兰像多年前那般直视着那一方星海，带着坚强的意志，说出了那句话：“阿斯兰·萨拉，救世主高达出动！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（貌似这章没啥内容~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：暗杀行动（上）
更新时间2011-12-19 17:34:53  字数：2563

　（感谢Manchie？ST？Van的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PLANT首都星，迪兰达尔官邸的地下室中。精美的装饰，宽敞的房间，要不是没有窗户的话，没人能想到这是一间地下室。这间明显有巴洛特风格的房间，装修是那么的奢华，但不得不承认它很漂亮。不过屋角一个培养液罐却破坏了这美景。
　　“我的好友，你今天的感觉如何呢？”
　　迪兰达尔对着培养液罐里微笑的说着。里面隐隐显示出一个成年男子的样子。
　　“我今天可是遇到了一件好事情呢。”
　　迪兰达尔并不指望培养液罐里的人能回答什么，完全自顾自的说着。
　　“终于也有其他人意识到她的威胁了。”
　　迪兰达尔为自己倒上了一杯酒，细细的品味着。
　　“不过他们要比你、我有魄力哦。”慢慢的举起酒杯，迪兰达尔对着那模糊的人影说道：“祝愿他们今晚的计划能成功。”
　　－－－－－－
　　夕阳一向都很美丽，尤其是海边的夕阳。不过慢慢注视着夕阳落下，会给人一种莫名其妙的伤感情绪。而拉克丝也显然是这种人。
　　“你还真坐的住啊。”蜜纳径直走到桌旁，毫不客气的直接坐下。
　　“为什么要坐不住呢？”拉克丝只是微笑的反问。
　　“你说呢？即将要被暗杀的拉克丝·库拉茵小姐。”蜜纳无力的翻着白眼，她发现自己着对两姐妹是一点法子都没。玛丽是自己喜欢的人，而拉克丝则是一副什么都不在意的样子。当然除了遇到和玛丽有关的问题。
　　“既然都知道有人要来了，那么还能叫暗杀吗？”拉克丝端起红茶，微微的喝了一口，继续说道：“而且，这对我来说不是一个机会吗？”
　　“机会？”蜜纳稍稍有了兴趣，随后认真思考起来。拉克丝见状则没有说破，等着对方的答案。
　　“挽回稳健派和拉拢中立派，不错的计划。”蜜纳很快就想到了问题的关键。
　　“恩。迪兰达尔的政策叫很多稳健派和中立派都倒向了他。这对我来说，可不是什么好消息。”
　　“所以利用这次暗杀？”
　　蜜纳接着拉克丝的话往下说，而拉克丝则笑着点头，确认对方说的很正确。
　　“无论是稳健派还是中立派的上层，都是大家族直接控制的。比较可笑的是激进派的上层反而有那种靠军功上去的普通民众，看样子好像是激进派更加民主一些呢。”
　　拉克丝的语气中有一丝嘲讽，但是更多的是无奈。出身大家族的她很清楚，想要在不内耗的情况下控制PLANT，那么必须拉拢那些大家族。
　　“所以ZAFT才会吸引那么多年轻人。”
　　“是啊。”认同了蜜纳的话，拉克丝继续说：“你也是大家族的人出身，应该清楚家族最惧怕的是什么吧。”
　　“....暗杀...”蜜纳沉思了下，给出了答案。
　　大家族从来不惧怕光明正大的敌人，也惧怕内部明显的分裂。但是他们恐惧一点，那就是暗杀。悄无声息的被杀死，和光明正大的被击败，着两者有着本质的区别。对于将视荣耀高于生命的大家族来说，这是莫大的耻辱。所以无论是哪个大家族，都会尽量避免用暗杀的手段对方敌人，因为那样会招来其他家族的敌视。尤其是在PLANT和奥布这种家族控制的国家里，暗杀绝对是各大家族的禁忌。
　　“没错。”拉克丝高兴的站了起来，眼神中的兴奋有些难以掩饰：“迪兰达尔毕竟不是大家族出身，不清楚这种各大家族默认的规则。所以他才会纵容这次暗杀。”
　　“那么只需要叫其他家族相信，这次暗杀是迪兰达尔做的。那么他就会....”蜜纳也笑了起来，这种毫不费力就可以打击对手的感觉，实在很美好。
　　“他就会失去大家族的支持。而我..”拉克丝背对着夕阳，对着蜜纳用极度骄傲的语气说道：“拉克丝·库拉茵、‘染血百合’玛丽·安普鲁的姐姐、库拉茵家族的族长、PLANT的第一歌姬、PLANT的女神，将会得到整个PLANT的同情！！”
　　－－－－－－
　　当晚，高崖下，有个黑影浮现在拍向岩岸的阵阵海浪之间。黑影轻盈地攀上岩岸，随即有数个相似的影子跟着跳了上来。那是一群穿了黑色潜水衣的男人。他们利落地脱下潜水衣和蛙鞋，取下氧气面罩，换上夜视镜，再从防水背包内取出步枪和子弹。不一会儿，十数人的武装部队已经整齐排在岸边。一名男子压低了声音向他们下令：
　　“听着，绝不能让现场留下拉克丝死亡的任何迹象但是要百分之百的解决干净。”
　　其他人安静的点头。他们完全了解自己的工作。部队走上通往崖顶的小径。脚步声压到最低，也没有无谓的动作。稀微的星光下，一座别墅就在崖顶。这些人自以为自己的行动万无一失，可惜他们却不知道，早就有人在监视着他们的一举一动。不远处的山丘上，八个穿着一致服装的女性站在那里，她们就是玛丽训练出来的亲卫，领头的则是翼和爱丽丝。而她们身后，还有三十多名久经战场的特种兵。
　　“大小姐为什么非要放他们上岸呢？”爱丽丝一脸弱气的说道，眼神很迷茫。
　　“这不是我们该考虑的事情。”翼则很冷酷的回到了对方的问题，弄的爱丽丝一脸委屈的样子，好像受到欺负一样。
　　“下面呢？”爱丽丝接着问道。
　　“按计划来吧。分头行动。”翼挥了下手。八名亲卫带着人各自行动起来。
　　......
　　当那些暗杀部队刚刚靠近别墅的时候，安德鲁枕边的电子仪器就响了起来。他随后丢开正在看的小说，浑身散发杀气。沙漠之虎这外号可不是白叫得。安普鲁翻身抓起手枪，对着同样准备完毕的妻子伊娃点点头，两人立刻冲出房门。来到走廊，便见玛琉和东方烨也正从隔壁的房间跳出来，手中同样握着黑色的枪。那个电子声表示铺设于屋外的警报装置已经启动，换言之，有人入侵这里了。
　　“我一直都想问，她是不是早就知道有暗杀啊。”东方烨一边看着外面的动静，一边奇怪的问着伊娃。因为着预警太及时了啊。
　　“拉克丝大人一向心细，这叫早有预防！”伊娃一面坚定的说着，同时狠狠的瞪了东方烨一眼，显然是对他不尊敬的态度很不满。
　　“我们去阻截敌人。你们护送拉克丝大人和孩子们去避难室。”玛琉连忙插嘴，顺手对着东方烨狠狠掐了下。
　　伊娃点点头，便向着拉克丝的房间跑去。安德鲁和东方烨无奈的对视了一眼，两人都苦笑了下。不过他们也是认同拉克丝的理念的，否则也不会在这里听从命令了，但是男人被女人领导，难免会有点小牢骚。
　　伊娃和安德鲁到了拉克丝的房间，发现对方早就准备好了，隔壁的基拉也守在了门口。不过细心的安德鲁发现，那八个亲卫一个也没在拉克丝身边。基拉注意到伊娃和安德鲁手上的枪，眼神为之一沉。
　　“不好意，叫您受惊了。”伊娃有些歉意的对着拉克丝说道。虽然她也发现了亲卫的失踪，但是聪明的没有去问。
　　“没什么。那就拜托你们了。”拉克丝沉稳的说道
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（万岁~~上班真讨厌）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：暗杀行动（下）
更新时间2011-12-20 17:59:02  字数：2587

　在留下伊娃护着拉克丝等人后，安德鲁率先继续往楼下跑，但在窗边的墙后停住。就在这个当儿，有个影子从窗外横过，安德鲁毫不迟疑地就开了枪。枪响和玻璃破碎的声音划破深夜的宁静，当场便有一名带着消音步枪的男子倒不起。一确认对方倒地，安德鲁立刻隐身于掩蔽之后，紧接着便见好几发子弹从刚才待过的窗口飕飕地射进来。从射角判断，开枪的至少有两人，恐怕屋子后方也被人包抄了。不论是装备或人数，这肯定是专业的组织行动。
　　可是，会是谁？目的呢？安德鲁心中苦苦的思索着。
　　屋内开始传来几声零星枪响，抓准枪声的空档，安德鲁扑向身后的一扇门，往走廊逃去。
　　虽然有伊娃跟着拉克丝等人，但是安德鲁还是十分担心。毕竟那些亲卫莫名其妙的消失了。安德鲁急急往楼上跑，家具后方忽然跳出一个男子，明晃晃的短刃在黑暗中一闪，反应稍迟的安德鲁急忙举起左手，正当那利刃要刺进去的时候，突然一声枪响，那名男子应声倒地。
　　“情况还好吗？”开枪的东方烨一面问着，一面将玛琉拉到了身边。
　　“伊娃护着他们往避难所去了，我们也过去吧。”稍稍有些心有余悸的安德鲁回到道。
　　忽然听见一个隐隐约约的杂讯声，引得他停下脚步。
　　“目标带着小孩移往E区。”
　　三人顺着这声音望去，是从倒地的袭击者身上发出来的。原来是那人的耳机脱落，通讯声便从中外泄。
　　“没有武器。护卫是一个女人。赶快解决”
　　“果然是冲着拉克丝大人来的吗？”玛琉的眼里充满的担忧。“动作要快了。”安德鲁跑起来往上冲去，东方烨和玛琉也随后跟上。不论如何，他们得赶快和伊娃会合。
　　安德鲁原以为来者是蓝波斯菊的党徒，因为知道这栋宅子里住的是调整者才来趁夜袭击。
　　但这帮人完全不是。他们是调整者。安德鲁是在刚才的格斗中察觉到的。要面对一批由调整者组成的暗杀部队，伊娃一个人很难抵挡。－－－－－－
　　暗杀部队中的三名袭击者悄悄的潜入后门，在相互做了几个手势后，一个人慢慢的爬进了通风管道，随后第二名准备进入。就在这时，一把飞刀插进了第三名袭击者的咽喉处。钻到一半的第二名袭击者发现了异常，连忙退出来。可刚刚抬头，就感觉视线向下坠，随后他就看见了自己的身体和脖子，只可惜上面没有头。
　　“爱丽丝，按照计划放进去了一个。而且身上还有摄像记录器。”翼一边将刀刃上的血擦干，一边冲着对讲机说道。
　　“恩。明白了。剩下的交给我了。”另外一头的爱丽丝则是认真的回答。
　　几分钟后，在进入避难室的入口处，一名袭击者正被人用枪顶着脑袋，四肢都被扭断，脸上的表情痛苦不堪。这就是那三名袭击者中，第一个爬进管道的那个。
　　“抱歉抱歉。再忍一会儿，你就可以解脱了。”爱丽丝一副十分抱歉的样子，惹得周围其他亲卫嘴角挂起诡异的微笑。
　　“你们...唔！！”那名袭击者刚想说话，却被爱丽丝一脚跺到胸口上，直接把想说的话咽了下去。
　　“你那里准备好了没有？！”爱丽丝的耳机中传来翼询问的声音。
　　“一切就绪。”另一边的翼在得到确切消息后，便关闭了通讯。转身看看周围其他的几个亲卫。
　　“清除外面的敌人，不要活口！”
　　随后几名亲卫点点头，对着身后各自的手下挥动了下手臂。
　　－－－－－－
　　安德鲁三人在于伊娃会合后，保护着拉克丝等人一起前往避难所。在一处通道的尽头处，马尔基奥导师正在墙上的面板输入密码。玛琉从地上爬起来，同时熟练地换下弹匣，接着便从墙后探出身子，开始牵制射击。双方的枪声接连不断，孩子们都怕得哭成一团，拉克丝忙着将他们拉拢到自己身边，基拉只能站在他们前面挡防着，紧张得每一根神经都绷紧了。
　　就在这时，对面的一扇门忽地打开，基拉几乎就要纵身扑上去时，却见来者是在楼下打退了敌人的渥特菲德。
　　先到的玛尔基奥导师刚输入完密码，厚重的安全门便向旁滑开。
　　“来，快点！”拉克丝连声催促孩子们。
　　“动作快！对方人数很多。”
　　安德鲁向基拉推了一把，随即赶往玛琉身旁前去支援。伊娃刚刚打算回到安德鲁身边的时候，眼角却瞥见有个东西在动。在一处高台上，一个人影正举枪瞄准。
　　“拉克丝大人！”
　　拉克丝惊讶得睁大了眼睛，只见伊娃已经用自己的身体覆了上来。紧接着听见一个小小的枪声，但没看见子弹打在哪里。
　　玛琉和安德鲁立刻回过身来开枪，躲藏高台上的枪手应声倒下。伊娃爬起来，拉着惊愕不已的拉克丝冲进避难室，安德鲁等人也紧随着跑进来。见众人进来之后，基拉马上关起安全门，随后大门被锁了起来。
　　在确定门彻底锁上后，几个黑影出现在刚才的高台上，同时又有几个黑影走了过来。
　　“一切OK。”高台上的爱丽丝做了一个OK的手势。“
　　你该不会叫这家伙真的拿着枪吧。”翼走了过去，踢了踢已经死透的袭击者。
　　“没有弹头嘛。”爱丽丝一边回答，一边从那袭击者的头部，将摄像记录器拿了下来。
　　“那么，大小姐的吩咐已经完成了。”翼看了下那摄像记录器，然后对着其他亲卫做了个撤退的手势。随后，这些人消失在黑暗中。
　　......
　　而与此同时，远处的海面上还停着一艘奥布海军特有的圣盾级驱逐舰。舰桥上的四个人也在注意着这里的动静，整个战舰熄灭了所有灯火。
　　“蜜纳大人，我们真的不去帮忙吗？”开口的是蕾娜，她虽然对拉克丝的印象很一般。但是不喜欢眼睁睁的看着盟友受到威胁，而好不出手的举动。
　　“就是啊，蜜纳大人。就当练练手啊。”珍也是同样一个态度。
　　蜜纳没有答话，而是看向身边的艾比。这位拉克丝的亲信，虽然眼中充满的了担忧，但始终没说过‘要求支援’的话。
　　“稍安勿躁。”蜜纳放下望远镜，静静的等待着。
　　黑暗中的时间流逝的很快，仅仅是一闭眼，就过去了数分钟。漆黑的天空中划过一颗蓝色的信号弹，艾比看见后长长得出了一口气。蓝色代表平安无事，红色代表请求支援。这是拉克丝事先做好的吩咐，而负责发信号弹的则是那些亲卫。
　　“蜜纳大人。”
　　看见远处的信号弹和艾比的表情，蜜纳也猜出了大概，于是一脸微笑的等着对方继续说下去，希望对方能说出一些有意思的事情。
　　“请驾驶战舰向着密涅瓦号的方向航行。接应玛丽大人。”
　　“接应？玛丽？！”
　　听见玛丽的名字，蜜纳脸上露出一丝喜色。但更多的是疑惑，密涅瓦离开奥布已经两天了，虽然因为引擎问题没走多远。可玛丽为什么要离开密涅瓦呢？不过她很快就想通了，拉克丝遇到袭击。假如玛丽得不到确切的消息，她必然急急忙忙的赶回来。而玛丽能不能得到确切的消息，全凭拉克丝的意愿。等于是那个女人想叫玛丽回来，她就会回来。
　　“好吧。我去接应。”蜜纳有些郁闷的回答，但是因为相见玛丽，所以她无法拒绝。而显然拉克丝也清楚这点。
　　“不过我可是会收些利息的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：抢亲行动（上）
更新时间2011-12-21 22:05:24  字数：2467

　“他们的目标是我，对吧？”
　　在进入避难所之后，拉克丝突然开口说道。脸上露出无比悲伤与自责的纠结神情，好像是在检讨自己哪里做错了一样。安德鲁和东方烨保持了沉默，因为他已经猜到了大概，伊娃和玛琉则不忍心的低下头。
　　“可是....为什么会是拉克丝？玛丽为什么没阻止呢？！”
　　基拉实在想不出ZAFT怎么会想杀死拉克丝。更想不明白当初为了救拉克丝能舍弃生命的玛丽，为什么不管不问。在PLANT国内，拉克丝应该还被奉为救国的女神才是，就算有人不喜欢她，现在她也早已远离政治界，杀了她还会有什么好处呢？
　　这时，地面忽然一震。至少站着的基拉是这么感觉的。一阵巨响几乎掩过孩子们的哭喊声。拉克丝轻轻的安非那些孩子们，抬头看着天花板闪烁的照明。
　　这座避难室的强度足以抵挡工程用的爆破装置，步枪的子弹当然不足持齿，而安全门的开关系统是完全独立的，也无法由外操作。不过，刚才这阵冲击并不像是寻常的炸药。
　　“MS？”玛琉急急的问道。
　　“绝对是。”东方烨给出了一个肯定的答复。
　　“不知道机种，也不知道有几架，不过看样子是新型机。以那样的火力，只怕这里撑不了多久。”久经战场的安德鲁可以轻易的分别出见过的MS的火力，但是现在他取无法感知。
　　MS的火力可不是一般炸药可以相提并论的。这样下去，大家只能束手无策地等着被炸死。
　　焦虑与恐惧涌现，难以遏抑的冲动向基拉袭来。那是一股欲望，催促他渴求着某个早已舍弃的东西，那就是力量。
　　“拉克丝大人，用钥匙开启吧。”安德鲁神情严肃的说道。
　　拉克丝的神情一惊，手中不由自主地抱紧了跟来的粉红哈罗。
　　“我们得开门。你也知道情况紧急吧？还是说，你宁可大家坐在这里等死？”安德鲁少有这样锐利的表情，仿佛刀锋一般紧迫盯人。
　　伊娃见状立刻挡在了拉克丝身前。安德鲁见到妻子的举动，有些烦躁，但还是压制了下去。
　　“拉克丝？”基拉疑问地望向拉克丝，却见她一副不忍心的样子，也正看着自己。
　　“基拉....不用去战斗的...底下还有避难室的....”
　　“可那也只是拖延时间而已。”安德鲁出言打破了拉克丝的幻想。
　　听见拉克丝的话，基拉便当下明白了。他向周围看去，在身后找到一道很大的门。而他已经猜到了，这扇门后面到底是什么。
　　“拉克丝....我愿意为你再次挥动手中的剑....”
　　看着基拉坚定的眼神，拉克丝最终将藏在哈罗中的钥匙交了出去。大门被打开，自由高达早已蓄势待发。基拉再次走向那台很久不触摸的机体。拉克丝看着基拉的背影，心中有些歉意。
　　“抱歉了，基拉。”
　　拉克丝本以为自己是那种狠心的人，但是再次欺骗的时候，她的心中还是充满了愧疚。
　　大门就在眼前缓缓敞开。完全敞开后，照明也随之亮起。灯光下出现的，果然是那架庞然的铁灰色机体，ZGMF－X10A自由高达。基拉没有作声，只是凝望着那熟悉已极的机身。而正也是他所渴求的。力量，可以成为一把利剑的力量。这是他自以为早已舍弃的剑，是他发誓再也不要拥有的力量。然而在威胁相逼、目睹别人受到威胁的时候，守护想要守护的人时，这力量如今又再度向他呼唤。
　　背负着五对飞翼的钢铁天使，这一把剑，就这么在封闭的黑暗中静静地等待着。而作为这把剑的核心，也在等待着需要守护之人最后的命令。
　　“请多小心...基拉。”
　　随着拉克丝最后的话音一落，家里走向了钢铁天使。
　　“为了我的妹妹，你必须再次成为我手中的利剑。因为无论如何，这一次不能让她身上再留下任何伤痕！”
　　－－－－－－
　　“你说什么？！”
　　玛丽站了起来，直接走到亚妮亚的跟前，将对方手中的报告直接抢了过来。
　　“卡嘉莉结婚？和那个赛兰家的白痴尤纳？”
　　“对...”亚妮亚连忙点头，因为她已经发现玛丽的情绪有些烦躁。
　　“玲樱！姐姐那里说什么！”玛丽的声音很大，将一旁的玲樱吓了一跳，随后她连忙打开了通讯装备，查看有没有什么信息。
　　“这里有新信息。”玲樱将秘密通讯的信息打开，并将信息板递给了玛丽。
　　玛丽接过来之后，脸色变得更加难看。
　　“我出去一趟，帮我解决其他的问题。”
　　看着玛丽离开后，亚妮亚和玲樱对视了一眼，然后看向信息板。上面只有很简单的一条信息：‘拉克丝遇袭’。
　　离开房间后，玛丽就直接到了MS机库。工作人员看见玛丽后，都纷纷敬礼，不过却没得到回应。在大家疑惑的目光中，玛丽直接跳上了核心战机，那也是脉冲高达的核心部位和驾驶舱。
　　“塔丽娅，战舰交给你了。美玲打开驾驶舱，弹射空影装备。”
　　“安普鲁队长？这是什么意思？！”
　　“玛丽姐姐？！”通讯器里传来塔丽娅不明所以的声音，美玲甚至忘记叫‘队长’了。
　　“照我的话做。”
　　玛丽说完就强行关闭了通讯。舰桥上的塔丽娅一头雾水，但是介于玛丽的强势态度，她只好按照命令行事。
　　密涅瓦的舱门缓缓打开，显露出蓝色的天空。核心战机立刻飞出，随后脉冲高达的其他部件也一一升空，在空中组成了MS。
　　“露娜，我是不是看花眼了。脉冲高达怎么飞出去了？！”正在走廊上的真，不敢相信自己的眼睛。一边使劲揉着，一边询问露娜。
　　“....我想..应该没花....”露娜也是有些傻眼。
　　唯一没反应的就是雷，不过他手上已经洒出来的饮料表示，他也有点懵了。
　　......
　　虽然密涅瓦号离开奥布没几天，但凭借脉冲高达的能量还是飞不回去。可玛丽不担心这点，因为她清楚自己的姐姐绝对有安排了。否则不会让那份遇袭的消息到自己手上。不过这也侧面证实了拉克丝的平安无事，只是玛丽不放心，不亲眼看到或者亲耳听到自己姐姐没事的消息，她是不会安心的。
　　在刚刚飞出密涅瓦的雷达搜索范围没多远，一艘奥布海军特有的圣盾级军舰就静静的停泊在那里。没做犹豫，玛丽直接操作着脉冲高达降落上去。刚刚从机体上下来，玛丽就看见一个好就没见的熟人。
　　“蜜纳？”
　　“欢迎你加入。”
　　蜜纳一副微笑的样子，不过玛丽感觉她的笑容和姐姐有些相似，都是那种要使坏的笑容。
　　还没等玛丽开口询问，蜜纳又紧接着说：“先收利息。”
　　随后蜜纳拽过玛丽的领子，不顾后面还有其他人的存在，吻上了玛丽的嘴唇。数秒之后，蜜纳松开了玛丽的领子。
　　“加入什么？”玛丽有点懵，但还是不由自主的问了一句刚才想知道的答案。
　　“抢亲行动。”蜜纳笑着回答，很邪的那种笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（有事情~忘记发了~汗）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：抢亲行动（中）
更新时间2011-12-22 17:37:28  字数：2748

　坐在家中的休息室里，卡嘉莉面无表情。纯白色的新娘礼服披在她的身上，脸上擦着不习惯的胭脂。
　　这一天终于来了，今天她就要结婚了。卡嘉莉如此想着，仿佛事不关己。
　　这几天，卡嘉莉总算卸下繁琐的政务，却一直被留在软禁在自己的家里。除了尤纳的母亲会过来纠正她“身为淑女应有”的仪态举止、教导她为人妻的三从四德外，她其实根本没事可做，只能一个劲儿的等时间过去。就连身边最亲近的乳母玛娜，护卫基萨卡和艾丽莎这些人都见不到。
　　卡嘉莉已经成了一只笼中鸟，只怕再也没有自由飞翔的机会了。她将以尤纳之妻、奥布之母的身分，日复一日地扮演好自己被赋与的角色，这也将是人家今后对她的要求。一切都是不得己。
　　假如卡嘉莉不同意，那么赛兰家族就会立刻将奥布推入战争的火坑，加入对ZAFT的攻击。而这时卡嘉莉最不愿意看到的。同时卡嘉莉还得保护那些支持她的人，如何她拒绝尤纳的求婚，那么支持她的人都将受到迫害。
　　所以为了国家、为了支持和拥护自己的那些人。卡嘉莉只能选择同意。可是每当她像这样静静坐着不动时，总有一个人的面容会在眼前一闪而过，还有他的淡金色的长发、总是对自己无奈的银色眼眸，和最后临别时安慰自己的话语，以及那句她经常说的：‘奥布第一任性公主殿下’。
　　“玛丽....谢谢你...能认识你真好.......”
　　一个敲门声响起，打断了她的追忆。
　　“卡嘉莉小姐，时间到了。”
　　寒颤刹时窜过卡嘉莉的身体。这一刻就要来了。她将永远违背自己所爱的人、违背自己的心，委身于一个自己无比厌恶的人。
　　卡嘉莉还是站直了身子，抬头挺胸地拉起长长的裙摆，走出房门。一步一步，她走下阶梯，正和众多宾客谈话的尤纳回过头来仰望着，脸上仍是那一抹讨好的笑容。尤纳穿着一身笔挺的白色燕尾服，身旁站着乌纳特。
　　和卡嘉莉此刻的心情比照起来，父子俩的表情显得无比欣喜。尤纳伸着手走到台阶下来牵卡嘉莉，而卡嘉莉则面无表情的自己走下台阶。
　　尤纳并没生气，而是细细的打量她全身，然后满意的说：“嗯，打扮得真漂亮，卡嘉莉。你真美。只可惜头发短了一点，要是和玛丽一样就好了。以后再慢慢留长吧！我喜欢女孩子留长头发。”
　　听见尤纳叫出玛丽的名字，卡嘉莉感觉到无比的恶心，微微别过脸去，想摆脱那种糟糕的感觉。
　　在宾客们的注视下，两人坐进白色的礼车。车子平稳的起动了。卡嘉莉坐在后座，整个人定住了似的一味低着头，像是在准备接受即将到来的命运。
　　未来的模样，卡嘉莉觉得自己想像不出来，这大概就像死后的世界那样无法想像吧！她即将在今天死去，至少，以往的那个卡嘉莉·尤拉·阿斯哈不会存在。可是窗外人群的每一张笑脸，渐渐变得模糊不清。卡嘉莉流着泪，努力让他们看见自己脸上的笑容。最起码在最后，自己要做的坚强一些。
　　“玛丽...原谅我最后的任性吧....”
　　－－－－－－
　　玛丽活这么大，从来没参加过婚礼。倒不是说她朋友少，而是就算是调整者，结婚也要到18岁以后。当然订婚没限制了。玛丽的朋友有大多和她同龄，所以结婚的就相当的少了。而这次玛丽要参加婚礼，或者说是破坏婚礼，因为她是去抢亲的。不过说实话，玛丽很愿意去搅黄那场婚礼，因为那是卡嘉莉的婚礼，而且还是不自愿的那种。
　　在玛丽与蜜纳回合后，得知拉克丝毫发无伤，心中勉强放心了一些。不过还是要亲眼去看，同时也要问清楚卡嘉莉那里到底怎么回事。而蜜纳也直接同意了。
　　航行没多久，玛丽就看见那艘熟悉的军舰，大天使号。玛丽一个人上了大天使，蜜纳则留在原地，处理其他的事情。
　　上舰之后，玛丽第一件事情就是拉克丝到了一间屋内，然后将对方全身上下摸了一遍，确定没伤之后，才长长得出了一口气。
　　“你至于吗？我不是说了没受伤啊。”
　　拉克丝有些哭笑不得。刚才当着那么多人的面，玛丽可是把她直接抱了起来。虽然很享受这种待遇，但拉克丝还是感觉有些害羞。
　　“我真的不放心。蜜纳说你早就知道了，但为什么还不事先离开。”
　　面对玛丽的提问，拉克丝只是轻轻走了过去，抚摸了下她的脸颊。随后拉克丝说了下遭到暗杀的情况，为了怕玛丽不放心，说明了自己事先有准备。至于是谁暗杀的，拉克丝很老实的说了实话，暂时查不清楚。不过她估计恐怕和尤尼乌斯七号坠落时同一帮人。
　　“假如想少一些人死于战火，那么就要多一些阴暗的手段。”
　　玛丽若有所思的点点头。假如用阴暗的手段能少死一些人的话，玛丽不是不可以接受。只是这些都叫自己的姐姐去做，这是叫她感到心痛的地方。毕竟自己姐姐的本性她还是很清楚的。
　　“不用担心我。”拉克丝笑着坐到玛丽身边，接着说道：“芙蕾正在接受一些小训练，所以暂时见不到你。”
　　“恩。我清楚。”玛丽点点头，她明白拉克丝不会害芙蕾，最多欺负一下。
　　“至于卡嘉莉嘛....”拉克丝故意停顿下来，微微的笑着。
　　“呃....”玛丽显然等着继续听。
　　“先不着急，先跟我去机库吧。”
　　“可...好吧。”
　　玛丽很清楚自己姐姐有时候的那种任性。这种任性一旦发作，除非你能找到一件让她更感兴趣的事情，否则你只有顺着她的心意去做。
　　在被拉克丝带到MS机库后，玛丽有种想大笑的感觉。眼前的机体是ZGMF－X10A自由高达，但是原本蓝白相间的涂装早已经面目全非。白色变成了粉色，蓝色则变成了红色。原本威严、勇猛的钢铁天使，现在看起来搞笑无比。
　　“笑吧...”一脸苦相的基拉对着玛丽说道。
　　“哈哈哈哈！”玛丽使劲笑着，肚子都有些痛了。最早自己的吉恩就是被姐姐弄成了粉色涂装，使得自己当初立刻就出名了。（第一部：第十一集：涂装与机体）
　　“别笑了，这是叫你用的。”
　　拉克丝的一句话，叫玛丽笑声立刻卡住了。而换来的则是基拉的偷笑。
　　“一边笑去。”
　　玛丽推了基拉一把，叫其快离开。
　　“我说姐姐啊。你怎么弄成这个涂装啊。而且为什么要叫我开自由高达啊。”
　　“我愿意啊。”
　　拉克丝直接回了一个很任性的理由，这叫玛丽连辩解的话都没有了。看着玛丽一脸无语的样子，拉克丝继续开口。
　　“自由高达可以在大气层能飞翔，而且速度也很快。所以你驾驶她最合适，也最安全。虽然你带来的脉冲高达也很合适，但你也清楚，那东西出现的话，会引起外交纠纷，甚至战争。”
　　“我清楚，可不是还有村雨吗？”
　　玛丽也明白这些，但还有别的选择。
　　“.......毕竟是因为我的任性，才将它交给别人的。”拉克丝呆呆的看着那自由高达，那原本是玛丽的机体。是她为了不让玛丽上战场，而故意交给别人的。
　　“姐姐......”
　　“假如你那次不是驾驶的天丛云，而是自由高达的话。也许就你不会受伤...也许你也不会离开我那么久...也许...”
　　“姐姐！”
　　看着拉克丝那有些神经质的自言自语，玛丽一把将对方搂住，希望这种接触能给对方一些安慰。
　　拉克丝从来不是坚强的人，只是为了玛丽所以才不停的前进。而玛丽的数次受伤，早就在她心中留下了不可愈合的伤痕。
　　“放心吧姐姐。这次我一切听你的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(粉色自由..........)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：抢亲行动（下）
更新时间2011-12-23 18:27:38  字数：2413

　“呃..玛丽的话，应该没有问题吧。”
　　因为玛丽是仓促驾驶自由高达，所以拉克丝叫基拉亲自过来负责调试。
　　“放心吧。当初试驾舱里练习过不少次。”
　　玛丽给了对方一个放心的微笑，基拉点点头。随后巨大的自由高达被移动到了弹射器上。
　　【“自由高达，可以出击。没问题了。”】广
　　播中传来了拉克丝的声音，看样子是临时充当了通讯的角色。
　　“玛丽·安普鲁，自由高达，出击！”
　　－－－－－－
　　通往祭坛的阶梯极长。走上阶梯前，卡嘉莉看着耸立在旁的奥布制式战MS歧途高达，像一尊尊被供奉在此的巨神像。这里就是郝梅亚神殿，也是一向守护奥布人民的神圣殿堂。粗而圆的柱子高高撑起石造屋顶，在阳光下散发出灿烂白光，洋溢着一股不可侵犯的圣洁气息。卡嘉莉不仅想到，端坐在神殿深处的郝梅亚女神，是否早已料知这一天的到来？这种背弃国家理念与自我意志的一天。
　　“你那眼泪是喜极而泣吧。”
　　走下礼车，尤纳讥讽也似的对卡嘉莉这么说道。卡嘉莉刹时脸色一沉，向他瞪了一眼，眼中闪过一丝愤怒。
　　两人一同走上那长长的阶梯，卡嘉莉几乎打心底希望这段路长得永远走不完。先抵达的政府官员及首长们都坐在信徒席上，鼓掌迎接这对新人的到来。卡嘉莉看也不想看他们一眼，因为这儿没有一个人了解卡嘉莉的心情。他们都是一群被大西洋联邦吓破了胆的废物。她觉得自己像一个孤身在外的异乡人，熟悉的一切都不在身旁。看似永无止尽的阶梯和走道，也在不知不觉间走完了。
　　卡嘉莉和尤纳站在最上端的祭坛前，和早已恭候在那儿的神官相对。
　　“今天，为祈求郝梅亚女神的同意，前来此祭坛秉报成婚的人，可是尤纳·罗马·塞兰以及卡嘉莉·尤拉·阿斯哈？”
　　神官开口问道，卡嘉莉和尤纳都回答“是”，尤纳答得清朗，卡嘉莉则是气若游丝，仿佛快要死去一般。
　　仪式和祝祷辞仍在继续，卡嘉莉的心仿佛也正向深渊沉去，像一块又冷又硬的石头。就和这圣殿的巨石一样，没有丝毫生气。
　　“由衷祈求这段婚姻，愿宣誓永恒的爱与忠贞，那么郝梅亚女神必将听到你们的心愿.....现在，我再问一次。你们彼此立誓，此心不二？”
　　神官司高声发问，尤纳马上就接口回答：“是。”
　　对他来说，这或许是胜利的凯歌吧？卡嘉莉也要跟着做出同样的回答，心口却像是堵住了似的发不声音。
　　回答了，她就再也不能回头了。许多景象、话语和思念突然在她的脑中盘旋起来：年幼时帮助那个小女孩取下皮球，多年后的奥布再次相见，岛屿上希望她不要再参战的哭泣，没日没夜守候在她病床边的祈求，送她上天丛云时那临别的一吻，她回来解救奥布的战斗，以及以后数次的见面和记得一清二楚的接吻。彼此立誓，此心不二？卡嘉莉的心是此心不二，但不是对身边的人，而是对玛丽。
　　就在这是周遭突然嘈杂起来。驻卫士兵大叫：“不行，总部的追击来不及！先避难”
　　“搞什么？怎么回事！”
　　迟迟听不到卡嘉莉的回答，尤纳早已急得不耐烦，于是暴躁的往声音来处看去。卡嘉莉也惊讶得转过头。却见警卫们冲进了信徒席，观礼的宾客们纷纷嚷嚷着站起身来。
　　“快点！先保护卡嘉莉大人！”士兵们如是喊着，纷纷冲上台阶来，紧接着向守在祭坛两旁的歧途高达丢出一道指示：“迎击！”
　　迎击？迎击谁？卡嘉莉觉得一阵愕然。在这种时候？到底出了什么事？正在一头雾水时，卡嘉莉看见海面上有个小点正朝这儿飞来。那个小点越来越大、越来越清楚，终于看得出那是个伸展着五对飞翼的机影。她一下就认出了它，那是自由高达。......只不过怎么是粉红色？！
　　宾客们惊叫声四起，只见那架MS以高速飞近，途中放射出好几道短暂的光束，将前来迎击的每一架歧途高达手中的来福枪全数击落。
　　“卡...卡嘉莉！”
　　尤纳难听的惨叫一声，缩头躲在卡嘉莉的后面。人们仓皇逃窜，顾不得踢翻了神殿外的鸟笼。原本要在证婚仪式结束后释放的上百只白鸽，这下子全都一齐飞了出来。环绕在翩然降临的自由高达旁，竟像是在祝福它似的。
　　“基拉？不对.....这...”
　　呆站在那儿，卡嘉莉实在想不透，她的弟弟怎么会选在这种时候开着这架机体出现？而且怎么弄成粉红色的涂装了？！难道是玛丽？不可能，这太不现实了。
　　自由高达伸出一只手指，冲着躲在卡嘉莉身后的尤纳点了一下。力道虽然不大，但是一个弱不禁风的白痴少爷，哪里可以扛得住七十多吨的MS轻轻一点。直接尤纳直接飞出去两米远。不过他此时却充分发挥了逃生的本能，连滚带爬地从数百节的台阶上滚了下去。
　　“这？！你干什么？”
　　卡嘉莉根本无从抵抗，一下就被自由高达护在掌心里，随后慢慢飞起。远远的下方传来尤纳的咆哮。强风吹乱了他的头发，纯白的燕尾服大概是在跌倒时弄脏弄皱的，而且他的眼中还充满血丝。虽然这不是什么好笑的情景，但周围还是有人在暗自偷笑。
　　粉红色的自由高达和白鸽一起飞在空中，这副光景给人一种有如非现实的绘画般的美感。
　　“你在干什么啊！快放我下来。”卡嘉莉大声喊道。
　　却见自由高达的大手将她缓缓的往上端起，她看见驾驶舱上侧敞开。但是随后出现的人，确实叫卡嘉莉感到万分的高兴。
　　“玛丽.....”
　　卡嘉莉激动的捂着嘴哭了出来，玛丽伸手将她接进了驾驶舱。
　　“还放你下来吗？你再说一次，我就直接踢你下去。”
　　面对玛丽恶狠狠的话语，卡嘉莉只是不停的哭泣与傻笑。玛丽被卡嘉莉的举动弄得有些不知所措，只好一边替她擦着眼泪，一边转移话题道。
　　“你的裙子怎么这么大。”
　　白纱和长裙几乎将驾驶舱半埋起来，玛丽连操作都有些不方便了。
　　“....好看吗？”卡嘉莉双手搂着玛丽，低声的问道。
　　“......好看。”
　　“真的！”
　　听见肯定的回答，卡嘉莉立刻高兴的抬起头。要不是眼角还有些红肿，还真不知道她哭过。
　　“抓好了！有点小麻烦。”
　　看见雷达上的预警后，玛丽把卡嘉莉的长裙拔到一旁，启动推进器，踩下踏板。强烈的重力感立刻压了下来。而两台村雨可变式MS已经出现在眼前。
　　“别出现伤亡啊。”
　　“我只能说不出现阵亡。”
　　玛丽一边翻着白眼，一边操作自由高达抽出了光剑，同时以快得惊人的速度穿过两架村雨之间，接着就在会机之际削去了两机的机翼。看得卡嘉莉目瞪口呆。最后她看见海面上浮着一艘白得发亮的巨型战舰，大天使号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：被抢走的公主
更新时间2011-12-24 17:04:40  字数：2407

　“四点钟方向有MS！是自由高达！”
　　索敌兵慌张喊道，户高上校还以为自己听错了。自由高达。一架几乎被喻为传说MS。虽然充满传奇色彩，但是两年前奥布遭到侵略时，户高曾经亲眼目睹过它的雄姿。而且还有传闻，那个自由高达的驾驶员，就是奥布公主的弟弟。
　　只不过，他们不知道，此时驾驶自由高达的人，是那位ZAFT的染血百合。
　　“总部来电！自由高达在婚礼会场掳走了卡嘉莉大人。要我们谨慎应对！”
　　“啊？”
　　户高大皱眉头。他当然知道今天是祖国元首结婚的大喜日子，尽管他对元首要下嫁尤纳这种白痴，内心感到一丝无奈和愤怒。但作为军人，他只有执行命令。不侵略他国，也不任由他国侵略。
　　户高对祖国的这份信念一向引以为傲，这也正是他投身军旅的动力。两年前亲身对抗过大西洋联邦侵略的他和老战友们，其实都做好了为这份理念牺牲的觉悟，谁知道以乌纳特和尤纳这对父子为首的这帮现行政权的短视近利首长们，只知道应付眼前的危机，却把国家信念全抛开了。
　　卡嘉莉嫁给尤纳，这个国家的前途就于是盖棺论定了。户高明白这一点，所以得知元首被掳的惊愕之情很快就平静下来，现在他的心里反而在窃笑。他明白了自由高达和大天使号出现的理由。趁结婚典礼进行中途，开着高达闯进去抢新娘啊。户高想像着那个场面，觉得自己好久没这样开心了。
　　通讯兵继又传达总部的指示。
　　“总部要求我军将包围并防堵，以救出卡嘉莉大人为第一目标！”
　　心情归心情，任务还是得执行，最起码是做做样子。这是国家元首的绑架案，说这是第一级的恐怖犯罪也不为过。不过只要国家元首不追究的话，也就诶什么了。
　　奥布护舰逐步包围海面上的那艘白色战舰，但见大天使号打开了左舷舱门，让自由高达从容降落在舱内后，忽地就开始下潜。
　　“户高上校！大天使号潜航了！”
　　操作员惊讶地叫了起来户高刹时也为之一愕，同时心底却有忍俊不禁的感觉。那帮人大概给战舰增加潜水功能吧？大天使号是宇宙战舰，本来就有完整的气密处理系统，只要加装几个压舱水箱之类的东西，要改装成潜舰也不难。
　　“这样会让他们逃走的！请下令攻击。”副官天城上尉急忙催促道，却见户高思索了好一会儿才答：“不是叫我们‘谨慎应对’吗？”
　　“可是....”碰了钉子，天城一时无言。
　　户高抬眼看了看左右两侧的军舰，就算他是赛兰家族的人。估计在清楚其他军舰属于哪个家族后，也就没胆子攻击了。那可是哈萨克家族的啊，户高可是知道那位哈萨克家族的蜜纳大小姐，对赛兰家族可是厌恶到了极点,不可能会帮对方的。
　　户高看大天使号慢慢下潜。这一趟航海只怕是路多艰险，但至少在那艘船上，小小的灯光便不致于熄灭。那是老元首和自己的昔日同胞们用鲜血换来的一点希望。户高直了脊背，怀着敬意向汪洋行礼。舰队其他几位指挥官也坐着同样的动作。直到大天使号完全没入海中为止，竟没有一艘船发动过炮击。
　　－－－－－－
　　“啊拉。还真是一位任性的公主呢。”
　　拉克丝在看见玛丽用公主抱的方式抱着卡嘉莉时，明显感觉到十分的不满。虽然面带微笑的说着，可周围的人都感觉到浑身发冷。而离着最近的伊娃，不由自主的向边上靠了靠。
　　“卡嘉莉...”
　　“恩？”
　　“下来..”
　　听见拉克丝那带有命令的口气，卡嘉莉立刻从玛丽的身上跳了下来。玛丽看到这一幕则哭笑不得，卡嘉莉还是被自己姐姐给吓怕了。
　　“玛丽，来商量些事情。”
　　拉克丝拉起玛丽的手，便往卧室走去。进去之后，拉克丝就开始说正事了。而主要内容就是将玛丽身边的亲卫全部撤走。
　　“呃？为什么？”
　　玛丽疑惑的问道。虽然不需要担心自身的安全问题，但是有亲卫在的话，很多行动会很方便。
　　“第一，亲卫在你那里发挥不了什么作用。你也知道，迪兰达尔一直在限制你的势力扩张。”
　　“这点我同意。”玛丽点点头。
　　自从南美之战结束后，跟在玛丽身边的亲卫基本上已经被闲置了，完全成了跟班的保镖，虽然这也是她们原来的本职吧。但是这么下去，还是太浪费了。
　　“第二，那些亲卫也需要做一些MS驾驶训练。就这些。”
　　“好吧。”
　　虽然不清楚第二个理由到底是什么意思，但玛丽还是同意了姐姐的建议。因为MS驾驶的话，亲卫们已经掌握的相当好了，没必要进行专门的训练。
　　“那么....”拉克丝轻轻搂住玛丽，在她耳边说道：“...回去吧。短暂的离别而已......”
　　－－－－－－
　　地球联合军第81独立机动军“幻痛”的秘密基地中，尼奥正看着眼前的三个年轻人。虽然上次借来的埃米里翁·柏德利和达那·史尼普都叫那台盖茨R给报销了，但是因为强夺了混沌高达和深渊高达的战绩，以及传来尤尼乌斯七号坠落前的照片这两项功劳。是的尼奥被蓝波斯菊的上层很看重。顺便一提，尼奥已经确定那台盖茨R的驾驶员是ZAFT的‘染血百合’玛丽·安普鲁。
　　“华金队所属，史威恩·卡尔·巴亚中尉。GAT－X105E漆黑强袭驾驶员”
　　“同属，穆迪·霍尔克罗夫特。GAT－X1022蔚蓝决斗驾驶员。”
　　“同属，沙姆斯·科萨。GAT－X103AP翠绿暴风驾驶员。”
　　眼前的三个年轻人，史威恩·卡尔·巴亚中尉一头银蓝色的头发，表情冷漠的青年。穆迪·霍尔克罗夫特则是将留了一个后背头，眼影花的很重的少女。沙姆斯·科萨则是‘幻痛’中少见的有黑人，留着一头短发。
　　“十分感谢三位的加入。”尼奥点点头，然后对着自己身后的两位少年示意了一下。
　　“斯汀克，混沌高达驾驶员。”
　　“奥卢，深渊高达驾驶员。”
　　看见自己两个手下那冷淡的自我介绍，尼奥微微一笑，对着新加入的三人再次出言安抚道：“三位辛苦了，先请下去休息吧。”
　　“任务是什么？”
　　表情冷漠的史威恩突然开口，这叫尼奥稍稍有些意外。但是他喜欢，这样的士兵才算是好士兵。或者对蓝波斯菊来说，是好工具。
　　“等着密涅瓦号从卡潘塔利亚基地出来。”
　　“他们也是不出来呢？”史威恩继续问道。
　　“那就一直等着。”尼奥笑着回答。
　　－－－－－－
　　拉克丝静静的看着窗外，望着玛丽离开的方向。
　　“那段录像到手了？”
　　通讯器里传来蜜纳的声音。
　　“恩。我可是被瞄准的目标哦。”
　　听见拉克丝肯定的回答，蜜纳的眼神露出一丝兴奋。
　　“那么恭喜你了。这可是你的一大胜利哦。”
　　“这是我们的胜利。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：回归的骑士（上）
更新时间2011-12-25 14:47:09  字数：2713

　（感谢的@咫尺天涯@评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玛丽回到密涅瓦号之后的第二天，他们就到了预定地点卡潘塔利亚基地。而没人对玛丽这次私自离舰做任何表态，就连国防委员会那里也保持了沉默的态度。而两天后，玛丽身边的八名亲卫也消失了，大家依旧当做没看见。
　　在到达基地之后，玛丽履行了自己的诺言，请全舰成员去吃了一顿饭并给每个人买了一份礼物。幸好玛丽的工资很高，要不然还真不够这么折腾的。而吃晚饭之后，露娜和美玲接着酒劲，硬拉着玛丽去唱歌，同时还叫上了真等其他一些青年。只不过在进了KTV之后，这两姐妹完全把玛丽扔到了一边，抱着麦克风使劲唱。
　　也许是少了亲卫跟着，玛丽看起来要比平时和善许多。毕竟身边跟着几个不怎么笑的人，怎么也给人一种冷酷的感觉。也正因为如此，露娜和美玲有了足够的时间和空间缠着玛丽去逛街。而今天，两姐妹则拉着玛丽继续逛街，在玛丽极度不情愿的情况下
　　。“玛丽姐姐。密涅瓦号的修理补给马上就要结束了吗？”
　　“恩。基本上处于待命状态了。”
　　玛丽一边无聊的看着货架上的瓶瓶罐罐，一边无聊的回答。因为皮肤的基因突变，她对化妆品还真是没什么需求。
　　“又要出航了吗？！”露娜开口抱怨道。
　　在卡潘塔利亚基地的一间化妆品店里，玛丽和霍克姐妹正提着购物篮在闲聊。只不过玛丽是彻头彻尾的闲聊，霍克姐妹则是在真人的挑商品。
　　“那不是等于随时都有可能出航了吗？还是趁机会多买一点比较好！”
　　说着，美玲再次向货架伸手，但她的篮子里早已被洗发精和保养品之类的东西给塞得满满了。
　　“哦......不过也不用买这么多吧？我真搞不懂你。”露娜面露不耐，好像拿自己的妹妹没法子。
　　看着姐姐拎起没几样东西的篮子，美玲嘟起嘴巴。
　　“你起码也多打扮一些吧。”玛丽随意找了几瓶洗面奶，一股脑的仍新购物篮。反正什么牌子对她来说都一样。
　　“你不是也一样嘛。”露娜郁闷的嘟囔着。
　　玛丽拿起一瓶洗发水，轻轻的敲在露娜的头上，说道：“你要是皮肤基因也突变了，那你就可以随意。”
　　玛丽其实也觉得露娜起码该多一点身为女孩的自觉，平时性格很大大咧咧的。甚至当初在军校的时候，也和男学员打过架。不过话说回来，这对姐妹的个性相差真多。
　　在买完化妆品后，三人便一起向着快餐厅走去。虽说是在基地里，这一带看起来却像是个小有规模的商业圈，不仅有大型的复合书店，里面有齐全的日用杂货、书本与电玩之类的商品，也有服饰用品、餐厅等店家，甚至还有KTV和夜店。可以说是应有尽有。
　　上次大战后，卡潘塔利亚基地和直布罗陀成为ZAFT留在地球上仅存的两处据点，既做为尤尼乌斯条约的监视团常驻基地，也是PLANT的驻地使馆。表面上虽已不再是军事据点，不过机库里还是停放着大批MS，有心人一看便知。再加上先前遭到联合军的攻击，这里的部队更加的多了。
　　在好不容易逛完街之后，玛丽总算可以回舰休息了。在经过舰上的主餐厅时，玛丽发现角落里有一架钢琴。
　　“玛丽姐姐？”露娜一边疑问，一边顺着玛丽的方向望去。
　　“钢琴吗？”美玲问道。
　　“恩。”玛丽想起自己当初弹钢琴的窘境，不由得有些想笑。天天被拉克丝逼着弹钢琴，那种滋味可真是不好受。
　　这时雷走了过去，端坐在钢琴前。十只长长的手指头轻盈地在键盘上滑动，弹奏出细致且感情丰富的音色。露娜和美玲都愣住了，从没想到那个少言寡语的雷能弹出这么美妙的音乐。
　　“好了。我得回舰长室了。”玛丽对着还在发愣的霍克姐妹一人弹了个闹镚儿，然后转身走向舰长室。
　　在走过一个路口的时候，看见真急急忙忙的往MS机库的方向跑，于是好奇的跟了上去。到了机库之后，玛丽看见了两台刚刚褪回铁灰色的MS，样子一模一样。其中一台正式玛丽那台一直在调试的座机，ZGMF－YX21R试做型救世主高达，现在已经改名叫做‘白色皇后’了。另外一台MS上，身穿紫色驾驶服的驾驶员正在缓缓抓着升降绳下降。
　　玛丽走了过去，周围的人自动让开一条路。只见真正在大声质问那名刚刚摘下头盔的驾驶员，而那个驾驶员居然是阿斯兰·萨拉。
　　“这是怎么搞的？你到底在搞什么鬼？”
　　“拜托！小心你讲话的口气！”尤兰连忙拉了一把真，并接着说道：“那可是‘FAITH‘哦。”
　　“啊？”
　　经他提醒，真才发现阿斯兰的胸前多了一枚徽章。FAITH既可说是议长直属的特务队，也等于是军中的菁英之象徵。这下子更令真一头雾水了。
　　“你居然跑这里来了？”玛丽歪着头对着阿斯兰说道，语气中有些困惑。
　　“识别编号285002，特务部队，FAITH所属，阿斯兰·萨拉请求登舰许可。”
　　看见玛丽到了之后，阿斯兰便公事公办的敬礼，报起了自己的信息，并口头提交登舰许可。
　　“安普鲁队队长，玛丽·安普鲁许可。”
　　玛丽回了一个礼。这是周围的人才反应过来，纷纷向着阿斯兰敬礼。阿斯兰的脸上有些尴尬，自己居然又回到了ZAFT，实在有些不可思议的感觉。
　　“安普鲁队长，我这里有一些命令要交给您和库拉迪斯副队长。”
　　“跟我来吧。”玛丽转身带着阿斯兰走向舰长室，并顺嘴对着真吩咐道：“叫塔丽娅来我办公室。”
　　“啊？！是！”真连忙跑去找塔丽娅。
　　“为什么回来？！”玛丽回头问道。
　　“....因为议长的话..”阿斯兰给了一个奇怪的回到。
　　但玛丽显然一点也不意外，只是点点头。随后玛丽询问了下蕾诺亚阿姨和尼科尔他们的情况，在到了更衣室后，玛丽开口道：“队长室你知道在哪里。换好衣服过来找我吧。”
　　“恩。”
　　换上制服的阿斯兰，到了玛丽的办公室，而此时塔丽娅也已经到。在默默地看完迪兰达尔托阿斯兰带来的命令，玛丽将命令递给的副队长塔丽娅。
　　副舰长阿瑟在身旁等待。阿斯兰以眼神向他致意，他却装做没看见似的别开视线，大概对前次登舰那时的不愉快还怀有遗恨吧。
　　在等塔丽娅看完之后，听得她浅叹一声，随着对着玛丽露出一个苦笑。一边把命令还了回去，一边把阿斯兰跟着命令状一起带来的一个小盒子打开。盒子里装着另一枚闪闪发亮FAITH徽章。
　　“我的白色皇后被带过来，这很正常。把塔丽娅编进FAITH，我也很赞同。但怎么把你也编进了安普鲁队啊。”玛丽揉了揉额头，明显有些不理解。在看了看塔丽娅之后，接着说道：“真不知道那只狐狸在想什么。”
　　面对这种直接诋毁议长的语言，无论是塔丽娅还是阿瑟都保持一副没听见的状态，而阿斯兰只是露出苦笑。
　　“对不起。”阿斯兰没多解释，只是低头道歉。他之前有想过，周遭的人大概会不知如何处理他这号人物吧，毕竟自己曾经舍弃过军职，如今非但没被问罪，还能获得与以前相同的地位，少不得要招来旁人的猜疑与隔阂。
　　“也没什么不好。”玛丽耸了下肩，扬起那份命令，继续说道：“内容你看过吗？”
　　“不，属下无权过问。”
　　“那我们就再来说说这份命令。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(圣诞快乐~生蛋快了。。。。。。。。。。。。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：回归的骑士（下）
更新时间2011-12-26 17:35:36  字数：2785

　玛丽在要谈那份命令的时候，将阿瑟给支走。因为里面的内容可不是什么身份都能听的。而阿瑟出来后，立刻将塔丽娅成为FAITH的消息传了出去。一时间舰上到处都议论纷纷。
　　“两个FAITH啊。那玛丽姐姐岂不是管不了他们了吗？”
　　露娜有些郁闷的戳了戳手中的冰激凌。真也有些意外，那样舰上的指挥不就混乱了。
　　“姐姐你不知道吗？玛丽姐姐也是FAITH啊。”
　　“唉唉？！？！”X2。
　　美玲的话叫真和露娜同时惊叫起来，周围的其他人也围了过来想听听究竟，只有雷依旧淡定的坐在美玲的对面。
　　“几个月前，玛丽姐姐当上FAITH的时候，不是还叫我们一起吃饭去了吗？”
　　美玲看见露娜那惊讶的面孔，感觉很奇怪。
　　“呃....啊哈哈哈....”
　　露娜尴尬的挠了挠头，换来美玲一个鄙视的眼神。
　　－－－－－－
　　“在说这命令之前，先问你一个问题吧。”玛丽喝了口茶，润了下喉咙。说：“你知道舰上有几个FAITH吗？”
　　“不清楚。”阿斯兰很老实的回答。
　　“三个.....三个FAITH。就是这间屋子里的三个人。”
　　“呃....”
　　玛丽没理会阿斯兰那惊讶的表情，继续讲着。
　　“上面的命令是这样的：阿斯兰·萨拉及所驾驶的ZGMF－X23S救世主高达划归安普鲁队，ZGMF－YX21R白色皇后为玛丽·安普鲁座机。待密涅瓦号完成出击准备，即前往直布罗陀，途中支援正在作战的苏伊士驻留军。在到达迪欧奇亚基地后，玛丽·安普鲁转为迪欧奇亚基地总指挥，负责对欧洲东部的攻略。同时塔丽娅·库拉迪斯升任为白衣队长，成立库拉迪斯队。原有人员配置有二人商议后自行决定。随后，新组建的库拉迪斯队继续前往直布罗陀基地。”
　　阿斯兰也不明白议长的用意。卡潘塔利亚位在南半球的澳洲，直布罗陀基地却位于西欧。为什么要叫他们大老远地跑去直布罗陀，而且还要波斯湾去支援苏伊士的战事。直布罗陀若有增援的需要，直接从宇宙空降部队反而比较快吧。而最叫阿斯兰疑惑的是，为什么半路还要把安普鲁队分开。
　　“苏伊士运河可有联合军坚固的据点，就是说我们从海上是没法子过去的。唯一的法子就是从马哈姆尔基地登陆，可密涅瓦号又不是陆上舰。”塔丽娅也说出了自己的疑惑。
　　“是啊。现在欧亚西部本身又有纷争，那儿可成了情势最混乱的地方。苏伊士的地球军据点对直布罗陀虽是个威胁，但也不至于要靠我们千里迢迢地赶过去支援才是。”玛丽皱着眉头。
　　听到这儿，阿斯兰恭谨小心地插口问道：“请见谅。很多消息我还不清楚...”
　　玛丽奇怪的看了对方一样，看来阿斯兰确实离开军队太久了，什么消息都不清楚。随后示意塔丽娅来解释。
　　“欧亚联邦以前都跟大西洋联邦一鼻孔出气或者说，对大西洋联邦是言听计从，不过有部分地区开始闹出独立分离的抗争了。这是最近才发生的事情啦，你不知道也是情有可原。”
　　塔莉亚从电脑中叫出几段新闻画面之类的影像来播给他看。那些景况十分惨虐，纷争二字只怕远远不足以形容它的残忍。看见武装游击分子只拿着机关枪就去对抗联合军的MS，惨烈的画面令阿斯兰忍不住皱起了眉头。
　　“这是开战不久后发生的事。”玛丽随口补充道。
　　阿斯兰开始觉得，自己好像是个封闭于世界局势之外的井底之蛙，虽说近来的情势也变化得太快、太令人难以捉摸就是了。面对这一切，他隐约觉得自己还没能调适。
　　“我只记得他们之间本来就有心结。”阿斯兰喃喃道。
　　玛丽便答道：“开战后就一口气爆发了。又被徵兵、又是一大堆物资限制，‘我们再也受不了了’，估计这就是反抗的理由吧。”
　　地球联合虽是一个集合名词，但加盟于其中的国家并非完全团结一致，而它在大战前后的势力分布也改变了很多。像是欧亚联邦的势力几乎被削减殆尽，东亚共和国又是一贯自保，几个原先保持中立的国家包括奥布在内，又陆续与联合结盟。纵观看来，现在的地球已渐渐出现大西洋联邦一国独大的趋势。大西洋联邦的国力倒未必变得强盛，不过足以与之抗衡的国家确实已不存在。也正因为如此，大国的专横引发许多不满的声浪，也在世界各地埋下反抗的因子。阿斯兰没注意的这段期间，这些反动的火种就一个接一个的点燃了。
　　这儿也上演另一种形式的战争。对欧亚地区的这些人来说，他们的敌人不是调整者而是自己的国家和其幕后的大西洋联邦。
　　“我真希望那只狐狸不会想叫我们去这里。”玛丽用手指点着自己的桌子。
　　“我们的作战目的，充其量只是行使积极的自卫权，PLANT并没有扩充领土的野心。既然上头是这么说的，我们也不应该随便介入才好吧。”塔丽娅在叙述着一个，连她自己都不相信的理由。以她对迪兰达尔的了解，对方不可能放弃这种机会。
　　“不过这里有三个FAITH，三个独立于ZAFT军指挥系统之外的FAITH。”
　　玛丽也明白对方的反语。独立于ZAFT军指挥系统之外的FAITH，凭借个人意志而战斗的FAITH。那么当密涅瓦号参与到什么战事中的时候，PLANT可以用‘那是FAITH的个人意志，与PLANT无关’这类的话来打发世人。至于世人信不信，那就无所谓了，迪兰达尔只是要一个借口而已。
　　“你先下去吧。多多休息。”玛丽对着阿斯兰说道。
　　“是。”
　　－－－－－－
　　阿斯兰来到密涅瓦号仅仅两天，舰上几乎所有的女性都已经人手一份他的详细信息资料了。从生日、血型、身高、体重、三围这些基本信息，到喜好的食物、擅长的运动等等，甚至连几岁收到情书都记录的清清楚楚。当然，玛丽为这份资料做了不可磨灭的贡献。
　　“哟，阿斯兰。你看起来气色不错嘛。”
　　在前往MS机库的路上，玛丽看见了正被两名女兵围着的阿斯兰，于是开口打招呼。
　　“是吗？！我可不这么认为。”阿斯兰借机摆脱了那两名女兵的纠缠，然后对着玛丽抱怨道：“还不是你把我的资料泄露的那么详细。”
　　“大家都喜欢嘛。所以我说的哦。”
　　“我可不喜欢。”
　　对于玛丽的坏笑，阿斯兰只能用无奈的表情去回应。自从当初和拉克丝订婚后，阿斯兰就对玛丽这个小姨子一点法子都没有。哪怕现在已经取消了婚约，他依然对她没辙。也许是真实拿对方当妹妹了，但也许是其他的，但是阿斯兰不清楚这些。
　　两人有说有笑的到了MS机库，随后就分别去调试自己的MS，因为出航在即。走到自己的白色皇后前，玛丽看见阿斯兰又被几个女兵围了起来，在那里不停被问东问西。在无奈的摇头后，玛丽登上了升降梯。
　　在到了驾驶舱前，玛丽看见一个人在里面不停的鼓捣着什么。而那被改的超短的粉色迷你裙，出卖了这个人的身份，露娜玛利亚·霍克。
　　“你在做什么呢？”
　　“啊！”
　　露娜听见玛丽的声音，立刻坐正，摸着后脑勺一脸尴尬的笑容。
　　“我是听说有变形功能，所以才来...嘿嘿....”
　　玛丽也清楚露娜对MS的喜爱，否则当初也不会专门去学驾驶员的课程了。
　　“你要看就坐好。别撅着屁股，样子真难看。”
　　玛丽一边说着，一边钻了进去。感觉到玛丽身体压了过来，露娜微微有些不自然。不由自主的想起在南美抢夺MS的那次。挤到座位上后，玛丽便启动了白色皇后，然后再次离开驾驶舱。
　　“自己弄弄看吧。别启动就好。”
　　“啊...哦...”
　　看见露娜那不自然的微红，玛丽很奇怪，但也只能归咎与里面太热。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：再度遇袭（上）
更新时间2011-12-27 17:36:27  字数：2517

　大小岛影散布的印度洋上，浮着一艘巨大的战舰。那是地球联合军的航空母舰J．P．琼斯号。
　　【“J．P．琼斯号将于O9：OO出航。发布第一战斗配置。各整备班就战斗状态待命。”】
　　琼斯号舰内响起广播，所有的MS与驾驶员们也已接获出击命令，舰内立刻弥漫着紧张的气氛。舰桥上，尼奥正与通讯机那头的人交谈。
　　“你要我出动本队所有的温达姆？开什么玩笑！”
　　对方吼得很大声，语气中充满了怀疑。这个人大概一向都是用吼的来迫使别人折服的吧，可惜尼奥不吃这一套。
　　“搞清楚，是谁在开玩笑啊？人家来的可是密涅瓦号耶！”
　　尼奥也大吼着回敬对方，好让那人搞清楚自己在跟谁讲话。
　　“叫你全部的MS来支援都未必能击沉那家伙了，你还怀疑？染血百合的战斗力你认为还不够强吗？还有之前在奥布海域的战斗资料你看过没有啊？”
　　“我才不是在跟你说这个！上头要针对卡潘塔利亚建造防御据点，我们是被派来修筑前线基地的部队！现在任务都还没完成，哪能让你调MS！”
　　尼奥可不管。他只是在找离自己最近、且有MS可调度的友军而己。
　　“那个基地什么的还不是为了ZAFT夫特才修筑的？废话少说，赶快给我全机出动！”尼奥的声音显然比对方的还要大，还要有底气。
　　“我会把翠绿暴风高达和蔚蓝决斗高达留在这里防守。”
　　“不，可是.....”
　　“这是命令。赶快照办！”
　　压下对方的反对，尼奥随即关掉通讯。做‘幻痛’的指挥官倒是挺方便的，只要带着最低需求的队员和机体到任务地点，剩下的全部都可以就地调度，连舰种和士兵都随意挑选，这种轻便性正适合自己。旅行就是要一身轻装，不是吗？
　　“混沌高达、深渊高达和漆黑强袭高达呢？”尼奥向旁问道。MS管制兵立刻回答。
　　“全机已完成出击准备。”
　　“很好。琼斯号就待在定点别动。”
　　向舰长下令后，尼奥再次低头看着萤幕，面具下的嘴角浮现一抹笑意。
　　“终于见面了....”
　　桌面萤幕上有个特殊的热纹，清清楚楚的标示着密涅瓦号的名字。尼奥的嘴里喃喃低吟，表情像是见到了久别的情人，不再有刚才那身为指挥官的威严。
　　“总算找着你了，小猫咪。”
　　－－－－－－
　　“玛丽姐姐，为什么你明明是FAITH，却不带徽章呢？”美玲像一只小尾巴一样，跟在玛丽身后。时不时的问出一些稀奇古怪的问题。
　　“因为徽章就一个，换洗衣服的时候还得拿下来。”玛丽随意回答着，不过有句话她没说，那就是：‘诗河不在身边，拿下徽章这种细微小事可没人注意的到’。
　　“这样啊...”美玲若有所思的点了点头，不知道脑袋里在想什么。
　　在第二天，美玲就早早的跑到玛丽卧室门口，提醒玛丽应该带上FAITH徽章。而第三天依旧如此。连续几天后，舰上的人都知道了，美玲成了玛丽的新跟班。为此塔丽娅还讲美玲的卧室安排到离玛丽很近的房间。
　　密涅瓦号于两天前正式离开卡潘塔利亚基地，原本还要有几艘军舰负责护航，但是被玛丽拒绝了。密涅瓦号是高速舰，打不过还可以跑。带上其他军舰纯属于累赘。
　　“情况还好吗？”
　　玛丽难得在舰桥上出现一次，这可以算的上奇迹了。塔丽娅刚要回答玛丽那奇迹般地问话时，就听见雷达检测员的喊声。
　　“看来不太好。”塔丽娅露出一脸苦笑。
　　“发布红色警报吧。”玛丽耸了耸肩膀。
　　“MS热纹对比，型号温达姆，数量40。还有混沌高达!另外一台MS型号不明！”
　　“附近有母舰吗？”玛丽疑问到。
　　既能一次释出四十架温达姆，敌方舰队想必有相当规模。却见负责雷达的士兵摇了摇头：“无法确认。”
　　“难道又是幻象化粒子……？”
　　阿瑟忧心地喃喃道。先前袭击军械库一号时，那艘袭击者的母舰使用过幻象化粒子一事，他们几乎能百分之百确定。
　　不过，塔丽娅当下就否定了这个推测：“在海上？哪有可能？”
　　能使可见光线偏射、吸收雷达波的幻象化粒子在地球上的作用时间并不长，而且空气对声音的传导、船只在水面上的航迹也无法一并消除，还不如用潜水艇来得实际些。
　　阿瑟脸上无光，但没人多理会。
　　“现在没时间说这个了。准备战斗吧。”
　　“舰桥隐蔽，准备对MS战斗。”听见玛丽的话后，塔丽娅开始对着全舰下达命令。
　　舰内响起警报，舰桥随即进入战斗状态。在这短短的片刻里，塔丽娅已经下达了一系列战斗命令。但从这个角度开，她是是一名相当出色的舰长。
　　而玛丽脑子里则是在想另外一些事情。前一次奥布外海遭遇联合军还能归咎于奥布的出卖。但是这次怎么也被发现了，难道是ZAFT内部有问题？随后玛丽抛开了这个想法，毕竟这太不符合实际了。这个时候，待机室里传来了通讯请求，在通过后，阿斯兰的样子则出现在了屏幕上。
　　“安普鲁队长，库拉迪斯副队长！对方是地球军吗？”
　　阿斯兰可能已经猜到了警报何来。看见阿斯兰的头像出现，塔丽娅看了看玛丽。阿斯兰身为FAITH，可是独立于指挥体系之外的人。哪怕玛丽和她都是FAITH，也没有资格命令对方。
　　“恩。你去准备下吧。等会儿你得上场。”
　　听见玛丽那毫不犹豫的命令，塔丽娅和阿斯兰都一愣。塔丽娅是因为玛丽直接命令FAITH，而阿斯兰没想到玛丽会同意自己出战。
　　“怎么？你想叫我一个女人上去？”玛丽歪着头，邪笑着说道。
　　“不。十分感谢了。我立刻去准备。”阿斯兰摇摇头，虽然他很想说：‘你也就这个时候知道自己是女人’这句话。但是为了不被玛丽记仇，他还是放弃了。
　　“还有，出击后的MS指挥权归你了。”玛丽在说完最后一句话，就关闭了通讯。
　　看见塔丽娅那有些呆滞的表情，玛丽随意耸了下肩膀。开口说道“名人还真是麻烦。”
　　“这么说不怕他拒绝吗？”塔丽娅话语中指的是阿斯兰。
　　“他可是FAITH哦。而且最主要的是，他是阿斯兰·萨拉！”玛丽微微笑起来。
　　阿斯兰·萨拉这个名字不仅意味着实力与地位，还意味着有这责任心和担当力。很多人岁数比阿斯兰大上一倍，却没有挑起责任的肩膀，一被授权就得意忘形、或是临阵退缩，因而失去了准确的判断力。这种人玛丽看得多了。然而，阿斯兰却有着相称于其权责的临场能力。
　　“我明白了...”塔丽娅显然理解了玛丽话中的含义。
　　“论MS战，他有经验得多。真这样的年轻驾驶员们应该能从他身上学到不少。”玛丽随后解释了下赋予其MS指挥权的问题。
　　“那雷和露娜是不是要出击？”副舰长阿瑟插口道，因为MS已经开始准备弹射了。
　　“雷和露娜先待机。混沌高达出来了，那么深渊高达估计也上场了。叫他们换水下装备吧。”玛丽下达完命令后，走向门口。
　　“战舰拜托你了。我也去MS里待机。”
　　“好的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：再度遇袭（下）
更新时间2011-12-28 17:45:36  字数：3025

　战斗打响后，阿斯兰的救世主高达和真的脉冲高达就开始与空中的敌方MS部队交战。开始真还能按照阿斯兰的命令来行动，但是很快就冲到了对方机群中，害的阿斯兰也不得不跟着冲了进去。在混战中，阿斯兰被混沌高达和另一台不知型号的黑色MS所牵制。真则是被一台紫色涂装的温达姆和其他同型机所围困。剩下一部分温达姆则在围攻密涅瓦号。
　　玛丽在开战前命令雷和露娜换上水下装备，过了没多久就用上了。深渊高达开始在水中袭击密涅瓦号。虽然雷和露娜在数量上是二打一，但扎古毕竟不善于水战，所以只能勉强牵制深渊高达而已。
　　“情况不是很妙。”
　　虽然塔丽娅如此说，但是显然比在奥布外海那场战斗要轻松的多。不仅是因为对方数量少了，也因为阿斯兰和救世主高达的出色表现。
　　“恩。我也出动吧。”
　　玛丽一边说着，一边做了机体最后的调整。
　　密涅瓦号的右弦出的舱口打开，随后白色皇后从里面弹射了出来，紧接着在空中变形。两台正在攻击密涅瓦的温达姆明显一愣，随后连忙举枪射击。可他们只能打到残影而已。
　　白色皇后再次变形，同时以光束枪进行扫射，远远地就令一台温达姆中枪爆炸，随手又击坠另外一架。眼见来者气势迫人，其他敌机这才架起光束枪应战，但才射击出去，白色皇后已经翻转机身、扭头向下一个目标开枪了。光束又贯穿了一架温达姆的驾驶舱。轻松地避过敌机射光束，随后一个折返冲刺，冲到一台温达姆前方。还没等对方反应过来，便左手拔出光束剑一剑削掉对方的头部。
　　这些温达姆的动作太迟钝了，玛丽要躲开他们的瞄准简直是轻而易举，跟以前那种大战相比，这种攻势只能算练习战而已。
　　在给密涅瓦号解围后，玛丽立刻操作着白色皇后向着阿斯兰的方向冲去。
　　“有没有看见什么？”
　　玛丽一边替阿斯兰挡住混沌高达的光束，一边向着其询问道。
　　“没有。不过估计对方可能有母舰或者基地之类的。”
　　阿斯兰虽然分心和玛丽说话，但是手上也没闲着，将一台逼近的温达姆拦腰斩断。
　　“母舰还好说。但是基地未免太假了。难道卡潘塔利亚基地情报处的人都死光了？！”
　　“应该不会。或者其他什么吧。”
　　对于玛丽那有些气急败坏的话，阿斯兰只能适当安慰着。
　　“我去解决那黑色的MS，然后去四周看看。剩下的交给你了！”
　　玛丽一说完，便不等阿斯兰回话，直接冲向那黑色的MS。在接近之后，玛丽感觉对方MS有些眼熟。
　　“强袭高达？！”
　　看清对方头部之后，玛丽忍不住叫了出来。除了将白色换成了黑色，头部剩下的一模一样。在想想在宇宙中出现的那两台类似于圣盾和迅雷的高达，玛丽不仅猜想到：‘不会还有决斗和暴风吧’。不过玛丽的猜想很快就成了现实。
　　正与白色皇后交战的黑色M仿佛身不由己地往陆地方向渐移。而陆地离他们的距离，超乎想象的近。玛丽在这一带没发现任何能释出这么多架MS的舰队，也就是说只剩下陆地基地一条了。
　　“要是真在陆地上，回去后一定得告情报部门一状！！”
　　玛丽自言自语的话刚说完，就见陆地上射来数道光束和大量导弹。玛丽急忙操作机体闪躲，随后在看清楚是谁攻击后，不由的郁闷起来。
　　“我还真是倒霉！”
　　攻击玛丽的是两台MS，外形像极了暴风高达和决斗高达，只不过身上的火力更加强大而已。
　　在稍作考虑后，玛丽操作白色皇后，拿起光剑冲向那台像是决斗的蓝色高达。白蓝两机交错，光刃在空中划下残影，激荡出短兵相接的光芒。蓝色MS奋力挡住这一剑，紧接着启动推进器往后跳去。一旁的像是暴风的绿色MS和天上的黑色MS立刻开火援护，只是他们怕打到那台蓝色MS，所以准头很欠缺。
　　趁此机会，玛丽也立刻赶上去大刀一挥。热光烧灼，树木倾倒，MS的大脚跟着踩过去这儿是一片丛林，地势十分不佳，玛丽只能用光剑劈砍对方，但是近战可是玛丽的强项之一。短短几个会后，蓝色MS右臂就被砍飞。
　　这时候绿色MS攻击不在留手，黑色MS也拿着光束剑冲了过来。玛丽之后后退，放弃这个杀死对方的机会。
　　不过也因为这次突前，玛丽看见了一个意外的场地，联合军的基地。
　　－－－－－－
　　与此同时，一对一面对混沌高达的阿斯兰很轻松的就击伤了对方。而真也将除了那台紫色的队长机以外的温达姆全部消灭掉了。
　　阿斯兰一直在叫真和自己会和，然后一起去玛丽那里支援。但是真显然杀红了眼，对着那台紫色的温达姆紧追不放。
　　正在全心追击敌机时，真忽然听到一个尖锐的金属声，像是有什么东西弹在装甲上，却不是来自于正在追击的温达姆。难道是新的敌人？真赶紧向后跳开，同时环顾四周。
　　“这会儿又是什么啊？”
　　真朝攻击的来向看去，发现那里竟安置了一个机关炮台，刹时间只觉的愕然。机关炮转动炮口，再次向脉冲高达扫出一排炮弹，所幸有VPS装甲的防护，机身并没有受到任何损伤。真仔细一看，树林里还有好几座相同的炮台和对空炮座，林隙间也可瞥见工整已极的直线，肯定是人工物体的轮廓。这些迹象吸引了真的注意，而紫色温达姆借此机会逃离了战场。
　　地上出现铺设过的柏油路面。修筑中的跑道、迷彩涂装的机库和兵营之类的建筑物，一样样整齐地排列在丛林中。
　　“基地？在这种地方？”
　　真怀疑起自己的眼睛。联合军在距离基地这么近的地方盖基地，卡潘塔利亚不知道吗？应该是不知道。若是知道，怎么可能放任他们兴建到这种规模！
　　真疑惑地向那片工地看去，目光停留在工地外围张起的铁丝网上。正确的说，其实是聚集在铁丝网旁的那一道人墙吸引了他的视线。那些人都没有穿制服，甚至全是老弱妇孺，而铁丝网另一侧是开挖中的红土地，许多男人们在其中走动，看起来也都不像是军人。是老百姓？隔了两、三秒，真才恍然大悟。
　　“难道，都是这里的平民在修建？”
　　工地里正显得一团乱。在工地里干活的那些人，怎么看都不像是自愿协助的工人，而且他们甚至没怎么理会远方突然出现的脉冲高达，似乎只想趁乱逃出铁丝围篱。围篱外的女人们大概是他们的妻子或母亲，此刻也正拼命地向那些人招手。
　　一个正因敌袭而不知所措的士兵，却在这时注意到工人们的行动。只见那人举枪转向逃跑的男人们，开了火。
　　真呆住了。他没有听见枪声，但在萤幕中看见有几个男人倒下。就像灌木给镰刀割断了似的，摇也没摇。他也没听见任何声音。那时候也是。当他在那个弹坑里发现扭曲变形、已成焦炭的双亲，还有妹妹的小手时。围篱外的女人们发了疯似的哭叫着。他也曾经那样呼喊过，为珍爱的人突然横死在眼前而恸哭。真的心里燃起对敌人的憎恨，怒意开始狂乱地寻找出口。而今的他，握有力量。
　　－－－－－－
　　玛丽所对付的三台MS趁着玛丽退的机会立刻撤离，混沌高达也在紫色温达姆的接应下成功脱离。而密涅瓦号也传来了附近出现敌军航母的消息。随后玛丽决定去看看那个联合军的基地，。
　　在玛丽到了联合军的基地之后，只看见一片火海，以及火海中央不停开火的脉冲高达。
　　“真，你在干什么！”
　　阿斯兰愤怒的声音从通讯器中传出。而真好像也听见了阿斯兰的声音，脉冲高达停止了攻击。
　　“住手！他们已经没有战斗力了！”
　　阿斯兰的制止再度从通讯机里传来。但真好像被激怒了一样，脉冲高达再次动了起来。用光束将所剩无几的建筑物一扫而尽，然后往那片工地走回去。
　　看着脚步声隆隆作响的MS走近，铁丝网旁边的人们纷纷惊怯地退开。真一面留神避免波及他们，一面将脉冲高达的手伸过去。巨大的机体遵从他的意志，将那道隔开了丈夫与妻子、母亲与儿子的围篱慢慢拉起，然后扔掉。
　　人身难以攀越的这层障壁，对巨人来说，却只不过像一层纸。原本怀疑真的意图、躲在掩蔽物后方的人们，观望了一会儿才畏畏缩缩地踏出步伐，然后终于勇敢的跑了出来。他们紧紧牵起亲人的手，互相拥抱，或是喜极而泣。
　　“真。归队吧。”
　　玛丽只是看了看着温馨的一幕，便对着通讯器下了命令。随后白色皇后首先飞向密涅瓦号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：拉克丝的忧郁
更新时间2011-12-29 17:29:05  字数：2565

　回到密涅瓦号，等待着真的却是阿斯兰冰冷的眼神，还有劈头的一记耳光。巴掌声回荡在机库里，玛丽冷冷的看着，而已返航的露娜和雷，还有技术班的工作人员都为之噤声。
　　真反抗地瞪着对方，被打的脸颊热辣辣的。
　　“你爱打就打，我可不在乎！可是我没有做错！”真放言道，脑中想着那些被解放的人们。
　　“我那么做也等于是救了那里的人！”
　　这份骄傲却换来又一记耳光。阿斯兰直神着他，目光锋利如刃，几乎能伤人。
　　“战争不是让你玩英雄游戏！”
　　真的怒意顿时汹涌翻腾，几乎令真的眼前一暗，英雄游戏？这么说，阿斯兰一定看到自己的所作所为，而他却还要如此斥责，甚至用英雄游戏这么难听的话来贬低。
　　只听得阿斯兰以严厉的语气说道：“你不可以只凭自己的想法妄下判断！军人应必须从命令！而且既然拥有力量，你就要对这份力量更有自觉！”
　　真不服气地别过脸去。阿斯兰说完这些，也掉头就走。
　　说来说去，阿斯兰根本只是气自己没听他的命令、擅作主张罢了。真如是想着，满心的不服。
　　当然，身为军人必须服从长官的命令，可是撇开军人身分，基于人道，真认为自己绝对没有做错。在这一刻，他对阿斯兰只有强烈的反抗心。
　　“玛丽姐姐，这...”露娜拉了下玛丽的衣角，想让玛丽去调解下。
　　“出击的时候，MS的指挥权归阿斯兰了。真不听命令是咎由自取。”玛丽只是冷淡的回了一句，然后也转身离开。
　　对于玛丽来说，自己的手下可以犯错，也可以和自己争执。但绝对不允许违背战场上的命令，因为那也许会叫很多人陪葬。真今天的做法虽然没错，但是显然违背了玛丽的底线。所以才会任由阿斯兰去处理。
　　－－－－－－
　　大天使号上的一件卧室里。拉克丝有些无聊的换着频道，而她身后则站着伊娃、艾比，以及全部十六名亲卫。
　　【“示威抗议造成的伤亡已逾上千人，赤道联合政府表示……”】
　　【“由于大西洋联邦总统在十八日所发表的谈话，南非共同体的嘉都瓦议长也在昨天……”】
　　【“面对这项声明，最高评议会议长吉伯特·迪兰达尔昨晚再次重，PLANT将尽一切努力……”】
　　【“欧亚西部地区仍然持续发生激烈战斗。为减少邻近城市的损害，欧亚军前线总司令官己决定增派三个师的地面军队...”】
　　“都是些没价值的新闻。”艾比微微皱眉。
　　“恩。”伊娃轻轻点点头。
　　“那么看看‘娱乐节目’吧。”
　　拉克丝微微笑起来，伊娃和艾比都楞了下。战争期间看娱乐节目，拉克丝可不是那么冷酷的人。相反她有时都有点过度善良，要不是因为妹妹的事情逼着，恐怕她早就去当个慈善大使了。毕竟对于拉克丝来说，她更喜欢舞台而不是政坛。
　　拉克丝轻轻动了下遥控器，萤幕上立刻出现华丽的演唱会现场，台上是一名酷似拉克丝的少女，接受观众们热情的欢呼声，正开心的载歌载舞。看来像是劳军演艺活动。
　　【“各位勇敢的扎夫特士兵们！”】
　　少女高声喊着，挥手回应台下的喝采。
　　【“为了和平，我们也会更加努力的！各位也要多加小心哦！”】
　　听来煞有介事，但拉克丝本人是绝不会说出这种话的。画面中的少女做此言论，竟仿佛把拉克丝表演成一个哗众取宠的廉价歌星了。
　　“大家这么有精神，好像很开心呢！”
　　拉克丝巧笑倩兮，语调有些冷冷地。这叫她身后的亲卫们，下意识向后缩了缩。伊娃和艾比则硬着头比站着，也明白了那句‘娱乐节目’指的什么。
　　“拉克丝大人，要让她消失吗？”艾比连忙问道，她可不想拉克丝的怒气扩大。
　　“唉？为什么要处理呢？”拉克丝反问道。
　　“因为您很生气啊。”艾比有点傻的直接回答，却没看见一直在摆手的伊娃。
　　“我很生气吗？艾比。”
　　拉克丝一脸微笑的看着艾比，吓得艾比连连摇头。
　　“好了。”拉克丝微微笑了笑恢复正常的神情。
　　虽然早就知道那个假拉克丝可能造成的负面影响，但亲眼看见后，拉克丝还是有些不高兴。
　　“进度到哪里了？”
　　“北欧女神计划正在按照进度进行，预计大约两三个月后就能完成。主天使号已经到达天之御柱，舰长芙蕾正在接受培训。大魔骑兵的生产也能按规定时间前完成。”
　　听见艾比的报告后拉克丝只是轻轻的点头。其他计划都无所谓，只要那个双子女神计划才是最重要的。只要那个一完成，未来在局部战场上将会有极大的优势。至于大的战略，那需要把握时机。
　　“我们现在不做些什么吗？卡嘉莉小姐这几天一直都很焦躁，蜜纳小姐也询问过几次。”伊娃轻声提醒道。
　　“我们现在需要等待时机和积攒力量。贸然行动的话，不仅不会有什么作为，反而会暴露自己。可能连斯堪的纳维亚王国都会牵扯上。”
　　看见拉克丝否定了自己的建议，伊娃也就不再多嘴。大天使号现在正隐匿在斯堪的纳维亚王国，该国与奥布一样，都是传统的中立国。虽然加入了联合，但是皇室方面一直对此不满。
　　最重要的一点，斯堪的纳维亚王国的皇室的姓氏为克莱恩，和拉克丝的姓氏库拉茵几乎是一模一样的。由此可看出，库拉茵家族原本就是斯堪的纳维亚王国的皇族。其实确切的说，拉克丝的身份不仅是PLANT的库拉茵家族族长，同时还是斯堪的纳维亚王国的公主。只不过血统上是皇室的分支而已。而知道这点的，除了玛丽以外，也就是伊娃和艾比清楚。
　　“还有一件事情。”伊娃突然再次开口，只不过这次显得有些犹豫，好像在斟酌怎么表达。
　　“恩。”拉克丝没有催促，而是耐心的等着。“
　　我上次和爱莎联系的时候，她说....”伊娃有些犹豫，因为下面的话有些打小报告的嫌疑。她怕降低自己和爱莎在拉克丝心中的地位，所以有些犹豫不决。
　　“你是跟我时间最长的人。我相信你的品行。”拉克丝也猜出个大概，所以给了伊娃一个保证。
　　“是，十分感谢。”伊娃低头感谢，然后说道：“爱莎说，‘诗河最近很不对劲，上次明明有和玛丽通话的机会，却放弃了。往常可是和史黛拉争着抢着的。’这是原话。请拉克丝大人相信，爱莎并不是那种诋毁他人的性格。她只是...”
　　伊娃没解释完，拉克丝就摆摆手。她相信爱莎不会随意乱说，所以没必要叫伊娃解释完。
　　“也就是说诗河最近的举动不正常？”
　　“是的。依照原来的情况来看，显然太不正常了。但我们没收到什么相关的情报。”
　　拉克丝有些头疼，诗河可以说是玛丽在军中的臂膀。现在莫名其妙的出问题了，那对玛丽有多大的影响还未可知。
　　拉克丝此时有些后悔，她一直都没在玛丽亲近人身边安排太多的眼线。一来是没必要，二来也怕玛丽反感。但是现在诗河举动不正常，弄得拉克丝一点线索都没。
　　“让爱莎多注意点吧。我也没太好的办法。”
　　拉克丝揉了揉额头，又看着屏幕上那个假拉克丝。不由得有些叹气。
　　“为什么我有这么多忧郁的事情呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求推荐票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：马哈姆尔
更新时间2011-12-30 16:35:48  字数：2423

　灰色的巨舰小心翼翼地驶进波斯湾。海湾的尽头是底格里斯河与幼发拉底河的汇流之处，同时也是ZAFT在波斯湾地区的司令总部设置地，马哈姆尔基地。密涅瓦号正准备入该地的军港停泊，机库里也正加紧进行着各MS的检查作业。
　　玛丽随意点了点系统，这几天露娜不知道抽什么疯了，好像和美玲比试一般。一个美玲天天来帮玛丽收拾内务、提醒戴上FAITH徽章，另外一个露娜则是帮着玛丽每天检查机体。不过见识过露娜那种大大咧咧的性格后，玛丽觉得自己还是再看眼才能放心。
　　在测试完后，玛丽打算先去准备下，因为马上就要和马哈姆尔基地的指挥官会面了。
　　“啊！总部的那些人真好运。拉克丝·库拉茵真的很久没开现场演唱会了！我也好想看现场的哦！”
　　在救世主高达的维修台前，维诺和尤兰则快活的边聊天边操作键盘。要说起来，他们两个只有嘴巴动得很起劲，手上却像是停摆了似的。
　　“不过，我觉得她唱歌的感觉好像变了耶。虽然她现在这样子本来就是我以前喜欢的风格，但我总觉得她有改变，不知道是变年轻了还是其他什么。最近愈变愈可爱耶，对不对？”
　　玛丽走过的时候，听见两人的议论，发现是在议论现在的那个‘拉克丝’，也就是米娅·坎贝尔。于是好奇之下，停下来听。
　　刚刚到来的真一面走向自己的座机，一面朝那两人看去，心里偷偷想笑，不知道被玛丽队长抓住，会不会臭骂一顿。
　　就在这时，阿斯兰的身影出现在机库，真不由自主地别过脸去，不想和他打照面，却见维诺和尤兰仍在救世主高达前面胡说八道，丝毫不知它的主人已经露面。
　　“而且她这次的舞台装超紧的哦！”
　　“对对对！就是很紧，所以一挤，哇塞！她胸部满大的耶！啊！我一定要买到她这一版的海报！”
　　听见两人越说越过分了，玛丽决定去教训他们一下。虽然那不是自己的姐姐，但是毕竟相貌是一样的。玛丽还是不希望别人这么乱说。不过显然有人比她先走过去。
　　“救世主高达的整备记录呢？”
　　阿斯兰在他们身后出声，吓得两人忽然平地跳起来。
　　“啊.....呃，呃，在这里！”
　　维诺冷汗狂冒，慌忙把资料显示在萤幕上。阿斯兰只说了声“谢谢”，便默默对照起手上的检核单。维诺和尤兰畏畏缩缩地在一旁偷看他的脸，直到阿斯兰核对完毕、仿佛若无其事的走开之后，两人才松了一口气。
　　“他是她的未婚夫耶。好羡慕哦！”
　　维诺怅然说道，却见尤兰在地上踢着什么。
　　“哼！看我不把‘救世主高达’的电缆拔掉个两、三条....”
　　玛丽笑了起来，两个人说话声音太大，阿斯兰明显已经听见了。只见，背对着两人的阿斯兰竟突然开口，声音里还带着苦笑：
　　“你们两个，我都听到啰。之前的也全都听见了。还有，婚约已经解除了。”
　　“呃？”
　　“对....对、对不起！”
　　看着两人慌张地鞠躬哈腰，真差点儿没笑出来。但就在这时，他也发现阿斯兰的目光朝这儿看来，便急忙又端起面孔转向别处。
　　露娜凑到玛丽身边，看了看真和阿斯兰，表情有些无奈。
　　“真一直都像个孩子似的。”露娜有些抱怨，然后对着玛丽用着有些央求的口气说道：“玛丽姐姐帮帮他们和好吧。真和我是一个军校的，原来也帮过我许多。”
　　“不用。男生有自己解决矛盾的办法。更何况，他还是阿斯兰·萨拉呢。”玛丽微笑了拒绝了露娜。
　　此时密涅瓦号好像已经抵达了马哈姆尔军港。舰身静止下来，海浪拍打出停船时特有的摇晃与律动感，舰内广播也同时响起。
　　【“进港完毕。各员请尽速展开定检作业。”】
　　听到这声广播，机库里顿时洋溢着一股安全感。才刚出航就遇到敌袭，众人全都担心会再遭受攻击，本来都全神戒备着。而现在终于可以暂时松口气了。
　　广播又继续宣布：【“接获新的命令之前，全体请在舰内待命。安普鲁队长、萨拉队长请先到四号休息室。”】
　　见是呼叫自己，玛丽便和阿斯兰向着电梯走去。
　　“你想好怎么和那小子谈话了吗？”
　　“没想好呢。不过也差不多。”
　　听见阿斯兰的回答，玛丽点点头，像是放心了一样。
　　码头上，马哈姆尔基地的军官们正列队等候。玛丽和塔丽娅、阿斯兰、阿瑟一起走到他们面前。
　　“安普鲁队队长，玛丽·安普鲁。”
　　“安普鲁队副队长、密涅瓦号舰长塔丽娅·库拉迪斯。”
　　“我是副舰长阿瑟·托莱恩。”
　　“特务队，FAITH，阿斯兰·萨拉。”
　　在听到玛丽的名字后，迎接的军官中就隐隐有些骚动，不过因为早就知道玛丽要来，所以也没太大的议论声。但是听见阿斯兰的名字后，议论的声音就显得大了。
　　前任议长巴特利葛·萨拉的独子，第二次亚金攻防战驾驶正义高达的驾驶员等等。一个一个名号列下来，估计能有十几个。
　　“阿斯兰·萨拉？”
　　迎上前来的那名军官念着他的名字，像是在记忆中找寻什么。
　　“是。”阿斯兰不动声色，冷静地答道。
　　那名军官大概也想起他是何许人也，泰然自若地向四人回礼，和缓的表情中看不出一丝动摇。
　　“啊，失敬失敬。我是马哈姆尔基地的司令官，若亚敬·拉道尔。各位一路辛苦了。”
　　拉道尔司令放下手，继而向玛丽伸了出去。
　　“好久不见，拉道尔司令。”玛丽浅浅一笑，也伸出手去。
　　若亚敬看见塔丽娅有些不解的眼神，便开口解释道：“在巴拿马战役中，我曾经受安普鲁队长指挥。所以有过几面之缘。”
　　“要不要先来杯咖啡？如各位所见，这儿虽是个小地方，却能买到很不错的豆子哦！”
　　拉道尔带着四人走进基地，一面如是说道。这番平易近人的态度，其他人稍感放松。
　　“好，那就谢谢您了。”玛丽点头称谢。
　　阿斯兰跟着他们走。其他军官含蓄地将视线投向他，八成对他的战功和恶名早有耳闻。
　　这是个与沙漠接邻的基地，厂库内可见沙漠规格的基恩和专门适应不良地形的MS加兹伍特与巴库。四人被领进司令部后，也在拉道尔的劝邀享用了香气四溢的热咖啡。
　　“虽然可能不如哈尼夫斯队长泡得好喝，但应该还能入口。”
　　“已经十分好喝了。”
　　听见拉道尔和玛丽的对话，阿瑟很疑惑，伸着头想看个究竟，不过却被塔丽娅一巴掌拍了回去。然后小声的解释了下玛丽和诗河的关系，然后惹得阿瑟连连惊讶。他怎么也没想到，被称为‘战场上的凤仙花’的诗河·哈尼夫斯队长居然是玛丽一手提拔起来的。
　　几人在桌前坐下，桌面本身就是战略面板，上面显示着邻近的地图。随后就进入到军事议题中了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(求推荐)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：别扭的小孩
更新时间2011-12-31 17:13:31  字数：2679

　拉道尔简单叙述了现在的局势，联合军本打算利用苏伊士基地为跳板，横扫直布罗陀基地与马哈姆尔基地，以求获得地中海西侧的出海口，以及波斯湾的入海口。但却在欧亚大陆南端陷入了困境，因为这一地区正在脱离联合统治而纷争频繁，所以联合军不得不在这里部署的大量兵力来镇压，原本的计划也泡汤了。
　　同时这里也是苏伊士运河的补给线，一旦切断那里的联合军很可能会出现吃不上饭的窘境。因此联合军在这里修筑的了大量的基地，而最主要的一个就是喀尔纳罕基地。喀尔纳罕基地是以喀尔纳罕的火力厂为中心，硬是在甲努纳罕山区中建起一个基地。一方面用来威吓或镇压欧亚人民的反抗运动，一方面也想勉强保住此地到苏伊士的运输线。这个基地的位置在里海以南，正好就在分隔马哈姆与欧亚西侧的位置上。
　　而此刻的阿斯兰正在脑中打散圆盘上的各地点，将它们用线连结出战略关系，一时竟忘却自己对战争的主张了。
　　拉道尔又叹了一口气：“唉，就因为有它，喀尔纳罕基地。这一带的反抗军不但要面对来自欧亚中部的攻击，也不敢转进南下。只能困在那儿捱打，情况满悲惨的，”
　　“可是，反过来说”阿斯兰想着想着，无意间脱口说出脑中的思绪。“要是能攻下这里，除了能阻断前往苏伊士的运输路线，也等于是支援反抗军，间接对地球军造成打击。”
　　“噢...”阿瑟感佩地叹道。
　　玛丽看了看阿斯兰，眼中有些笑意。毕竟从小被巴特利葛教导的萨拉家大少爷，所以军人本能和上位者的气势还是太强了。完全没把对方那个司令当回事。
　　拉道尔并没有因阿斯兰的打岔而发怒，反而微微一笑：“哎，就是这样。不过对方也知道这一点，当然不会让我们轻易拿下。”
　　拉道尔耸了耸肩，换上由马哈姆尔前往地中海的行程图。在甲努纳罕地区，地势起伏严峻，堪称天险。
　　“要从这里过去，唯一的路径便是甲努纳罕地区的这座溪谷。当然，对方也看出这一点了，不但在这里的喀尔纳罕基地装设阳电子炮，旁边还摆了数台设有反射装置的怪物MA。我军之前也尝试突破，结果被打得落花流水”
　　从拉道尔脸上的苦涩便可看出，ZAFT大概为那一仗付出相当惨重的代价。
　　这时阿瑟忽然高声叫了起来：“啊，是不是像那时候？”
　　阿瑟嘴里说的那时候，阿斯兰和拉道尔并未参与，于是玛丽示意塔丽娅简单地向两人解释。
　　“密涅瓦号在奥布海域附近和地球军战斗时，曾经见到过对方派出的某种新型MA，机身上装有某种特殊技术，可以完全反射密涅瓦号的阳电子炮。”
　　“反射阳电子炮....”
　　阿斯兰非常清楚它的威力，同时也不敢置信。
　　“估计是类似于亚欧联邦所属阿尔泰弥斯要塞上的那种东西吧。”
　　玛丽不确定的补充了一句，她也只是在第一次大战初期打过一次那个要塞，而且还是试探性攻击。不过那种全部裹在防护罩里的要塞还真是难攻。
　　“可是...”拉道尔满怀期待的越前说道：“有了密涅瓦号的战力，也许...”
　　一开始，阿斯兰还以为司令官这番话只是恭维。就算密涅瓦号是最新型的战舰，舰上又搭载了最新型的MS。可只多一艘船的战力也不会使战局改变多少。
　　但见到拉道尔那副认真的表情，阿斯兰恍然大悟。奥布海域一战大胜之后，密涅瓦号号已经成为扭转乾坤的象征。再加上这艘舰本身还属于安普鲁队，‘染血百合’玛丽·安普鲁就任的队长。所以这样下来，拉道尔才有了这样的期待。
　　“那就是打打看吧。”
　　“安普鲁队长？！”
　　听见玛丽同意，阿瑟惊讶的说道。塔丽娅和阿斯兰也在等着玛丽的后话。
　　“反正不打破这里，我们也进不了黑海。”
　　虽然有别的路可以绕，但是玛丽显然不想在一个简陋的要塞面前退缩。连阿拉斯加和巴拿马都攻的下来，何况一个小小的喀尔纳罕。当然玛丽也可以硬闯联合军的苏伊士基地，这样还省去绕远的路程了，只不过她可不想找这个刺激。
　　“居然想到要叫我们来开这种路，到底是哪个老狐狸出的馊主意呀？”塔丽娅自言自语，意有所指地暗骂某个不在现场的人。
　　“整个PLANT就那一只老狐狸。”玛丽郁闷的回应。
　　随后两人相视一笑，毕竟她们都清楚，那个老狐狸指的是谁。
　　玛丽将咖啡杯放下，然后自信的说道：“那我们会准备解决的。”
　　只见拉道尔那张温和的脸上浮现喜悦，对着众人直点头。
　　“那么，我们再找个时间讨论作战的日程细节吧！驻军这里也有些准备工作要做。我们也由衷希望，这一次能和安普鲁队齐力合作，一同开路。”
　　－－－－－－
　　会议结束后，玛丽就想先去洗个澡。可她郁闷的发现，浴室居然坏了。万般无奈下，她只好去公共浴室去洗澡。刚刚进去，就发现里面已经有人在了。
　　“唉？那真到现在也不和萨拉队长说话吗？”美玲一边换着衣服，一边说道。
　　“是啊。玛丽姐姐也说这种事情叫男生自己解决。真的性格还像个孩子一样啊。”已经开始洗澡的露娜随意回应着。
　　“是啊。我看到他的时候也想这么说。”美玲发现露娜的粉色迷你裙，于是拿了出来想试试看。自己一个绿衣可不能像红衣那样随便改制服。
　　“是啊，不过我感觉迟早会和好。因为怎么看都是真会输。”露娜听玛丽说过，阿斯兰的水平很强。能被玛丽夸奖的人一定不简单，最起码露娜就没被玛丽这么夸奖过。
　　“也是呢。萨拉队长实力那么强和性格那么成熟...”美玲套上露娜的裙子后，悲剧的发现自己的腰围居然太粗了，怎么也弄不上。于是很郁闷的把裙子甩回衣篮里。
　　“呵呵。”
　　这一幕正巧叫玛丽看见，忍不住笑了出来。
　　“玛丽姐姐...”
　　美玲尴尬的笑了笑，露娜也伸头出来打招呼。
　　随手脱下衣服，玛丽也开始洗澡。身后的纹身叫露娜和美玲十分惊讶，虽然早就听过玛丽背后纹着一朵染血的百合，但是亲眼看见后还是免不了吃惊。
　　在洗澡完后，三人便一起打算去外面甲板上透透气，路上正巧碰见了阿斯兰。
　　“发现联合军基地的功劳为什么让给了我？”阿斯兰开口问道。
　　在上次战斗中，玛丽和真意外的发现了联合军基地，这算是一个不小的功劳。按理说应该是在呈报玛丽和真的名字。但玛丽借着队长的职权，把自己的名字换成了阿斯兰。而阿斯兰也是刚刚从阿瑟嘴里无意中听见的。
　　“我不需要军功了。你既然回了ZAFT，还是早点换掉这身红衣吧。”
　　“谢谢。”
　　听见玛丽的话，阿斯兰只能道谢。虽然他不在乎这种官职，但是毕竟当年的好友都换上了白衣，心中难免会有些羡慕。只是这么老让玛丽帮忙，这叫他有些不好意思。
　　“不用了。”
　　玛丽拜拜手，顺手推开门。却发现真一个人正趴在栏杆上，侧开身对着阿斯兰示意。
　　“想谢我的话，先摆平那个别扭的小孩吧。”
　　说完，玛丽便招呼露娜和美玲向着另外一侧的甲板走去。
　　阿斯兰苦笑这点点头，向着真走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(明天就圆蛋了~~啊哈哈哈哈哈哈哈~~推荐拿来吧~~反正今年就要过去了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：突破战（1）
更新时间2012-1-1 11:33:13  字数：2724

　密涅瓦号休息室中。
　　“你们和好了？”看见真向着阿斯兰敬礼后，玛丽也清楚二人算是和好了。
　　“啊。他是一个不错的孩子，只是性格有点别扭。”阿斯兰微微笑道。
　　“就像伊扎克？”
　　“没错呢。”
　　真的性格严格来说和伊扎克有些类似，只不过伊扎克不会在公事上闹别扭，但是他比真更加暴躁。
　　“你都跟他说什么了？”玛丽继续问道。
　　“‘无能的人在没有力量会哭泣，但是有了力量之后，就注定会有人因你而哭泣了。’我只是想叫他记住这点。”
　　听见阿斯兰的话，玛丽也有些感触。自己也有无能的时候，幼时只能眼睁睁的看着父母死去，而到了PLANT也只能靠姐姐和养父的照顾生活这。随后自己努力获得了力量，但也是在随后，自己手上沾满了鲜血。直接死在自己手上的人恐怕已经过万了，而间接的呢？玛丽根本不愿意，也不敢去想。
　　“真正的正义到底是什么？假如无法清楚而滥用力量的话，我们只不过是一群毁灭者吧。”阿斯兰喃喃自语道。
　　“也许......”玛丽摇摇头，这种事情她想不通，也许只有自己姐姐拉克丝才能解释的清楚。
　　“不要想那么多了，先想想怎么突破过去吧。”
　　“是啊。这才是眼前的事情。”
　　－－－－－－
　　岩骨隆隆的石山连绵，像是横挡着他们的去路，沙丘半掩其间，是一片典型的风格沙漠地貌。
　　干燥己极、了无绿意的这副景象。
　　拉道尔队的陆地舰勒塞普斯级雷兹蒙德号与中型陆地舰皮特利级巴格利号领头潜行，密涅瓦号则尾随于后，以极低的高度贴地飞行。那场会面之后，玛丽和拉道尔人很快就订出了作战计划，并由马哈姆尔基地出发。
　　“即将抵达地点A。”
　　美玲如此报告着。然后塔丽娅朝阿瑟看了一眼。
　　“货舱梯准备好了吧？”
　　“是。”
　　这次的作战计划中有个不可或缺的因素，那就是反抗军的存在。喀尔纳罕被地球联合军占领之后，当地因不堪压迫,所以奋而起义抵抗上层的蛮横统治，其中一派便主动表示愿协助ZAFT。如今拉道尔收到通知，对方表示将派出一名携有重要情报的联络员。
　　“地点A通过后，全舰发布红色警戒。机师都到会议室集合。”
　　玛丽下完命令，就转身离开了舰桥。在去会议室的路上遇见了阿斯兰，同时发现他身边带着一个小女孩。
　　“她是反抗军派来的联络员科尼路小姐。”看见玛丽疑惑的眼神，阿斯兰开口解释，又对那小女孩说：“这位是安普鲁队长，这次战斗的总指挥。”
　　在路上，阿斯兰简单说了下科尼路带来的坑道情报，两人又重新核实了下作战计划。虽然事先已经定好了，但是为了方式突发情况，还是再次核对了一下。
　　三人走进会议室，驾驶员们一一起立敬礼。真发现玛丽和阿斯兰之间有个小女孩，由于她的个头太小，起初本来没注意到，这会儿才发现她是个平民，年纪大概只有十三、四岁。
　　“一个小孩子嘛。”真喃喃自语道。
　　那女孩有一头蓬松粗硬的褐发，在脑后札成一束，身上穿的衣服活像是被砂子打磨过似的；不知是不是听见了真说的话，她的嘴角倔强地向下紧抿，一对分明的浓眉更显出她刚强的气质。
　　“坐下。”
　　玛丽说道，驾驶员们再次就坐，但那名少女仍旧在阿斯兰身旁站着。这女生是怎么搞的？真狐疑地看着，此时玛丽已经开始说话，真便转而望向她。
　　“任务：攻克喀尔纳罕基地突破作战。协同部队：拉道尔队。联合军的喀尔纳罕基地拥有一门阳电子炮，同时还有这可以防御阳电子炮的大型MA。拉道尔队之前也尝试突破，但是普通的战术无法成功。”
　　玛丽的介绍十分简练，没有任何废话。
　　“因此这一次制定了新的战术。”玛丽停顿了下，看向身边：“阿斯兰，下面你来说。”
　　“啊，是。”
　　阿斯兰的脸上显出一阵疑惑，随即也明白了，玛丽是在将功劳再次让给他。虽然有些郁闷，但还是依言拿起自己的简报夹。关掉室内的照明，将俯视图投影在萤幕上。
　　“这座溪谷就是我们所说的喀尔纳罕基地的所在地。这片断崖后面有城镇，再后面则是火力厂。”指着细长而蜿蜓的溪谷尽头，阿斯兰一面讲解道：“我方要抵达这座城市，可能的路线就只有这一条。”
　　光笔画在那条独行的溪谷上，接着笔名到城镇前方的高地，那儿有一座岩山。
　　“不过，敌军的阳电子炮塔就设在这一处高地上，射程范围足以涵盖整座溪谷，使得这一带没有任何地方可借掩蔽。”
　　一面听着阿斯兰流畅无疑地说明，玛丽则是有些打瞌睡。阿斯兰原先还以为玛丽是将这份功劳让给自己，但现在感觉她好像是懒得去讲解而已，或者说玛丽在用这种方式叫自己安心。
　　“此外，敌军又在这里布署了MS，以及装有阳电子反射器的MA，加上炮台的超长射程距离，我军就算进占高地正下方的岩壁，也未必能造成有效的打击。你们在奥布海域也曾经遭遇同样装备的MA，是吗？”
　　发现阿斯兰的眼光正望向自己，真一时有些迟疑，随即强自镇定，草草答了一声。
　　“是。”
　　阿斯兰微笑起来。
　　“因此，在这一次的作战中”
　　没等阿斯兰把话讲完，真竟然语带挑衅地打断他：
　　“只要打爆那几台MA、炸掉炮塔，前进到喀尔纳罕就好啦？”
　　在他的左右两邻，露娜玛莉亚和雷同时深深地叹了一口气。真自己也忽觉不妙。怎么又用这么冲的口气跟对方讲话。话说回来，之前碰上那架怪MA时，的确是真独力将它击坠的。
　　阿斯兰面露无奈，又像拿他没辄：“这是当然的，不过，我们现在就是要讨论如何能做到这一点啊，真。”
　　“当然能做到。有心就能做到。”
　　此话一出，便见阿斯兰邪邪地笑：“那，你愿意接下啰？”
　　听见阿斯兰那有些邪邪的口气后，玛丽抬起头，等着接下来的好戏。真睁大了眼睛，看着阿斯兰笑笑地继续说道：
　　“我们只要在后方等就行了是吧？等你突破了再通知我们好了。”
　　“啊...呃，不...那是....”
　　真慌张起来舌头打结，身旁的露娜玛莉亚终于忍不住噗嗤笑出，被真瞪了一眼。
　　“那么我们继续说计划，科尼路小姐。”
　　在看见真不在捣乱后，阿斯兰开始详细介绍起这场战斗的计划了，同时叫了一声身边的女孩。叫做科尼路的女孩立刻会意，从身上取出一个磁盘递给阿斯兰。随后阿斯兰卡好似讲解。
　　阿斯兰的计划很简单，那就是奇袭战。据反抗军的科尼路所说，这里原有一条坑道，但已被荒废多年，连本地人都鲜少知道有这一处地方。换句话说，联合军也不晓得这条坑道的存在。这条早已被人们忘却的坑道一路在岩山中贯延，另一端出口正巧直接通到地球联合军所建造的炮台下方。当然，这么窄的通道不可能容得下一架MS，可是合体前的脉冲高达就行。所以，阿斯兰将这份任务交给了真。
　　“这条通道虽然MS不能通过，但是没有合体的脉冲高达可以。你照着资料飞就好了”
　　阿斯兰点着坑道的位置继续说道。
　　“我们从正面吸引敌军，将MS部队和MA引开。你通过这条坑道，直接攻击炮塔。。你一定能成功的。”
　　阿斯兰说这话时，表情轻松得像不当回事。而清楚那条路线艰难的玛丽在一旁，几乎快忍不住笑意了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（圆蛋快乐~~~`）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：突破战（2）
更新时间2012-1-2 17:30:28  字数：2420

　“那么，科尼路小姐，将资料交给他吧。”
　　在介绍完计划后，阿斯兰指着真说到。少女本来在看真，脸上的表情有些轻蔑，这时才回过神来看着阿斯兰。
　　“什么？就这家伙？”
　　“对。”
　　少女失望地叫了起来，真也暗暗讶异现在才知道这个女孩是那个联络员。这跟真所想像的地下反抗军形象差得太远了。但见科尼路毫不客气地打量着真，眼神似有不满。真也不高兴地回瞪。
　　“干嘛啦？”
　　科尼路好像根本悚得跟真讲话，迳自转向阿斯兰：“这个计划能不能成功，关键就在招选作战的驾驶员身上吧？选这种人，行不行呀？”
　　“什么？”
　　真忍不住跳起来，两旁的雷和露娜玛莉亚又重重叹了口气。阿斯兰赶紧出面缓解。
　　“科尼路小姐....”
　　“制定计划的是你吧？那你来负责不是更好吗？”科尼路一脸认真的辩驳道：“要不然万一失败，城里的大家真的就完了啊！”
　　“你说什么？你这家伙！”
　　“真！科尼路小姐也是！别说了。”
　　眼见两人言语火爆，阿斯兰的嗓门也不由得拉高。
　　“回去坐好。”
　　一直很悠哉的玛丽见争执好像要升级，无奈下插嘴。真气呼呼的坐了回去，玛丽的命令他还是不敢违抗的。
　　看见真坐好之后，阿斯兰缓下脸色，向科尼路说道：“你放心，他可以办到的，所以请把资料交给我们吧！”
　　科尼路默默递出磁片，阿斯兰便也伸手去接，未料她竟不肯松手。临到这一刻，其实她仍在犹豫，不知道这里的人是否值得托付。
　　真看见她的举动，真这时才明白事关重大，而那张磁片里寄托的又是多么迫切的心意，当下忽然心慌起来。科尼路终于放开了磁片。阿斯兰在她瘦小的肩上嘉慰似地拍了拍，便拿着磁片走向真。真使性子，低着头故意不看他。
　　“真。”
　　真不情不愿地抬眼，见阿斯兰拿着磁片的手就在自己面前，又故意扭过头去不理。
　　“真！”
　　听见阿斯兰的声音里有一丝不耐烦，真太钻牛角尖。
　　“那家伙说得对啊，你去执行就好了嘛！既然人家都说失败就真的完蛋了。那换你去比较保险啊！我看你自己也这么认为吧？”
　　“真！少说这种话！”
　　阿斯兰暴喝一声，吓得真缩起脖子。
　　“很不巧，我可不是那种笨蛋，既不想顾虑你什么感受心情，也不会把任务往一个没本事的人身上硬丢。我若是觉得你不可能完成任务，一开始就会自己接。”
　　这番讽刺听得真面红耳赤，但其中隐含的语意又令他不由得多想。
　　阿斯兰目光炯炯的直视着他，接着说道：“但是，我认为你能够办到。”
　　“所以，我们才决定采行这个方案。你刚才把事情讲得那样容易，这会儿却又想退缩了？”
　　其实阿斯兰说的没错，真发现自己要背负的责任重大，所以害怕起来了。他不单只是闹别扭，其实也真的认为非阿斯兰不能成功。可是对方都挑衅到这种程度了，眼下已无退路。真粗鲁地站起来，一把抢过阿斯兰手中的磁片，没再开口。
　　阿斯兰叹了一口气，看了看玛丽，好像在说：你这个部下还真难管教。玛丽则直接回了一个白眼，意思是：一直很难管教。
　　这个时候舰内广播也响起，
　　【“即将抵达地点B。这是作战进行地点，各部员请就绪。安普鲁队长请发布最后命令。”】
　　作战终于要开始了，别舰的战斗驾驶们也各自回到自己的岗位。在这阵忙乱之中，真不经意地注意到某个视线，原来是科尼路在盯着他看，表情十分阴沉。
　　“干嘛？你还有什么话想说？”真没好气地向她冲了一句，却见少女迟疑地开口：
　　“上次ZAFT攻打炮台之后....城里变得很惨。也是在那时候，城里才有人发起抵抗运动.....”
　　真愕然一惊，看着科尼路脸上充满不忍。
　　“不顺从地球军的人，后来都被折磨、被虐待得很惨！更有好多人都被杀了！这一次要是再失败，不知道会变成怎么样....！”
　　她抬起目光，恳求似地看着真等人。
　　“所以，希望你们一定要解决掉它们！还有那座炮台！一定要！”
　　少女悲切地叫道，眼中浮现泪光。真只觉得心中一紧。
　　“真的....拜托你们！”
　　科尼路双手紧握，再也说不出话来，阿斯兰便轻轻将手放在她的背上。真看见她瘦小的肩膀颤抖，心里也是一阵痛楚。
　　她才这么小，只是个小孩而已，这趟跑出来送资料，万一被发现了怎么得了？可是她却独自一人完成了。背负着拯救镇民的重责大任。
　　“真。知道男人最能展现力量的地方在哪里吗？
　　“不知道...”
　　对于玛丽无头无脑的提问，真是一头雾水。
　　“在实现承诺的时候。”
　　玛丽指了指真手中的资料盘，真感觉到手里的磁片好像愈来愈沉重了，这是科尼路和她同胞们共同的意念。
　　“我能办到！我一定能办到！”
　　玛丽与阿斯兰并肩走出会议室，他们二人可是牵制的主力。
　　“难得你居然制得住他。”
　　阿斯兰转过头，脸上露出苦笑。
　　“没有的。他也是个好孩子。”阿斯兰眼神显露出一丝温和，接着说道：“只是不懂得怎么说话罢了。”
　　在学校里每个教官见了真都头痛，阿斯兰却能治得了他，一会儿喝斥一会儿夸奖，一会儿又言语相激，使出各种手段。玛丽都觉得比较奇迹了。至于真为什么怕玛丽，那只能说是在南美叫玛丽训练的。
　　“还不如伊扎克对吗？”玛丽右手握拳砸在左手上，好像确定了什么有趣的事情一样。
　　“呃....你和伊扎克就那么不对眼吗？”阿斯兰苦笑的更重了。玛丽和伊扎克好像一直不怎么对眼。
　　“不啊。只是喜欢刺激他。”玛丽很开心的说出理由。
　　“好吧好吧。”阿斯兰无奈的摇头。反正他也习惯了。
　　“加油吧。”
　　－－－－－－
　　随着拉道尔下达了准备命令，各舰立刻有MS依次起飞。在密涅瓦号上，MS的出击程序也正在进行着。
　　“先用阳电子炮攻击，看看运气怎么样。”玛丽坐在驾驶室里，一边命令一边调试机体。白色皇后第一次在沙漠作战，不过还好以前有经验。
　　“明白了。”塔丽娅点点头。
　　“假如运气好了，没准一炮能干掉对方呢。”说完最后一句，玛丽就关闭了通讯。
　　塔丽娅微微笑笑，玛丽的性格越是在关键时刻，越是放松。也正式这份放松是的密涅瓦号上的成员，在危机时刻不至于被压力所压垮。
　　“舰桥隐蔽！准备对MS战斗！”
　　舰桥开始下沉，这也证明着战斗正式拉开序幕。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（昨天想去上海~~结果大雾...航班取消了=。=我囧！！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三集：突破战（3）
更新时间2012-1-3 21:01:09  字数：2706

　随着真的脉冲高达弹射出去后，密涅瓦也冲到了最前头。随后玛丽的白色皇后等MS也纷纷出动。拉道尔队的巴库和加兹乌特也纷纷上前。
　　对面的联合军也发现了这里的情况，短剑L一架接一架从闸门起飞。迟了一会儿，另一道闸门开启，盖尔兹格那异样的巨体从中缓缓出现。全机由一副浑圆的友色躯杆、两侧伸出的六条长脚，以及一对如翅膀般的推进器组成，模样令人联想到昆虫的外形，机身上方还加装了一具人形MS的上半身，更强调了它的异样感。军方将旧机种强袭短剑改装在此，兼作探测器与炮塔使用，才会拼装成这等奇特的模样。强袭短剑的双手各持一把光束来福枪，主机的机首、机尾和脚部则都有炮口外露。不过，将盖尔兹格的价值提升到最大的却不是这些令人惊恐的火力，而是由它那庞然机身输出所形成的阳电子反射器。这架怪异的战机点燃了腹部推进器，随即收折起它的六只脚，从基地起飞。
　　“塔丽娅，让阳电子炮开火，攻击敌方MS机群。”
　　听见玛丽的命令，塔丽娅立刻准备了起来。密涅瓦号的舰首敞开，巨大的炮口约可窥见，准备用阳电子炮一口气驱散密集的敌MS机队。或许是察觉了密涅瓦号的发射态势，联合军MS机群的前方突然跃出一架模样诡异的战机。那是一架大型的MA，也正是它安装着阳电子炮反射器。
　　中计了。阿斯兰在心里大大点头。他们佯装要扫讨MS部队，真正的目的却是要将这架传说中的MA引到最前线来。
　　到达临界点，白色的闪光随即占据了整个视野。在萤幕的光度自动调整下，画面仍然亮得令人目眩，但可以看见那道光条包覆了MA的庞大机身，仿佛已将它完全烧尽了。阳电子与风压吹袭，像树叶似的左右摇摆。
　　遮蔽视线的风沙很快就消散了，灰色的MA仍然毫发无伤地盘旋在半空中，就像开炮前一样。阿斯兰虽然早已知道它的性能如此，却还是禁不住愕然。这种怪物，真当时是如何打倒的？
　　“阿斯兰，我们两个要清除点那些东西。”玛丽一边说着，一边将联合军样子奇特的MA图像发了过去。
　　“我明白。一共四台。”阿斯兰沉稳的点点头，同时转换了心情。
　　“那么一人两台。”
　　“恩。”
　　随后一白一红两台MS便高速突入。
　　玛丽操作着白色皇后急速攀升，将对方的导弹全部甩开。然后用光束枪击毁一台短剑L的头部。
　　这时，敌MS部队忽然整齐地向左右两旁撤开。玛丽一愣，往岩山上露出的炮台看去，敌军的阳电子炮已经对准了空中的密涅瓦号。
　　“塔丽娅！”
　　“我明白！”塔丽娅也顾不得上下级，没好气的回应。
　　“引擎最大！下降！避开它！”
　　只见密涅瓦号几近失速似的急遽下坠，雪亮的光柱挟带着爆炸直向它窜去，从舰桥的上方凌空穿过。船腹在沙地上滑过一小段距离，总算拉起了舰首再次上浮。
　　“干得好呢。”
　　“很抱歉，冲你大喊了。”
　　塔丽娅对刚才的回避还有些心有余悸，勉强微笑着回应。
　　“下面拜托了。”玛丽对此不在意，微微一笑便不再提。
　　这场作战行动最可怕的风险。敌人也有阳电子炮可以发射，也有盾牌可以阻挡。而己方却没有盾能够抵挡。
　　这时对方的MA开始后退，玛丽和阿斯兰向那架MA追去。阿斯兰面前忽地闯出一架短剑L”，他便在扭身闪避之际顺手以光剑砍去了对方的飞行装备，眼光却还是瞟向那架MA，和在对面蓄能中的炮台。能躲过第一炮，但是第二炮呢？
　　战斗持续着，那四台MA好像也知道自己的任务，一直躲在后面不出来。玛丽和阿斯兰几次突击，也只干掉了一台而已。
　　“这样不行！真马上就要到达指定位置了。”阿斯兰看了一眼边上的计时器，上面预计真到达的时间。
　　“你不说我也知道啊！再这么啰嗦当心找不到女友啊！！！”玛丽也异常着急。手上开火的速度再次加快的几分。
　　“我有个提议。”阿斯兰一边挡住几道光束，一边靠近玛丽的白色皇后。
　　“说！”玛丽的动作如同话一样，简单快速的将一台短剑L砍成两段。
　　“你掩护。我突击。”阿斯兰说出了一个十分冒险的决定。一台MS突入到地方阵地中，那太冒险了。
　　“是想还人情吗？”玛丽显然清楚阿斯兰的意图。连连接受玛丽的恩惠，阿斯兰必然不会那么坦然，所以才会用这个冒险的举动来回报玛丽。
　　“也许吧。”阿斯兰还有些不诚实，毕竟很丢面子。
　　“蕾诺亚阿姨说过一句话。”
　　“恩?”
　　面对玛丽突然岔开话题，阿斯兰很迷惑，更不明白对方为什么提到自己的母亲。
　　“好女人要给男人表现的机会。所以呢....”
　　“呵呵...”
　　听见玛丽的话，阿斯兰笑了起来。他始终都觉得，玛丽虽然平时很强硬，但是关键时刻会为他人着想。这和她姐姐拉克丝完全相反。
　　“冲吧。阿斯兰·萨拉！”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”
　　......
　　塔丽娅看着屏幕上那一白一红两台MS的配合，不由的暗暗称赞。两台MS交叉前进，一台先全力冲刺，另外一台在后掩护。配合默契，时间也把握的恰到好处。在硬生生撕破敌方MS防线后，红色的救世主便全速冲向后方那三台怪异的MA，而白色皇后则坚守着那个缺口。
　　“让战舰冲过去！”塔丽娅大声的下令。
　　“可是，对方的阳电子炮...”阿瑟则有些迟疑的反问。
　　“留在这里也会被攻击！难道你想看着安普鲁队长和阿斯兰孤身奋斗！？！”
　　“啊！不！！”
　　阿瑟听见塔丽娅的咆哮后，立刻坐到了原位，开始让战舰前进。
　　密涅瓦号的前进立刻吸引了众多的火力，但是好在舰上的成员早就习惯了这种战斗，所以依旧奋勇向前。
　　突然一声爆炸，之间对面的山体上突出冒出一股浓烟。随后核心战机急急飞升，胸部飞行器和腿部飞行器跟着从山壁中跳出来，在空中组成了一台MS。而它下面，正式联合军的阳电子炮。
　　赢了！这是玛丽脑中闪过的唯一念头。
　　......
　　随着一声巨大的爆炸声，联合军的阳电子炮爆炸了。整个基地因为连锁反应，染成了一片赤红色。
　　得知联合军的基地沦陷，喀尔纳罕镇上一片骚然，人人都跑到大街上，开始对支配当地的联合士兵们拖了出来，同时夺回之前遭强抢的物资。在一片胜利的欢呼声中，街上满是欢欣鼓舞的人群。人群中，有个小小的人影被众人抛了起来。那是从密涅瓦号成功归来的科尼路。男人们轻轻的抬起她，将她放在肩膀上，开心地背着她到处跑。
　　在救世主高达的驾驶舱里见到这副景象，阿斯兰不由得微微一笑。勇敢的少女受到同胞们的赞美，脸上满是与她年纪相符的纯真笑容。是她救了这座城。
　　然而，在目睹这光明的一面时，阿斯兰也看见了阴暗的另一面。联合的士兵们被拖进广场站成一列，一个一个地遭到枪决，而持枪的民众们脸没有一丝怜悯。这是难免的，这就是他们之前受到的待遇，而今只是同样地还给士兵们罢了。有一方得胜，败下的另一方就要尝到苦果。这是等待在战争尽头的必然公式。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好女人要给男人表现的机会.........恩恩求票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四集：拉克丝的计划
更新时间2012-1-4 17:40:16  字数：3075

　走下脉冲高达，真远远看着满城居民享受解放的喜悦，咀嚼着这份满足感。
　　他也看见科尼路脸上那童稚的笑容，她笑起来明明满可爱的，真暗暗想着。像是感受到人们的热情，站在远远的他也觉得心里暖暖的。我做到了。从那女孩子手里接下的期盼和责任，我实现了。
　　玛丽驾驶着白色皇后飞了过来，慢慢的降落在脉冲高达和救世主高达后面，毕竟他们才是这次的功臣。和部下抢功劳的事，玛丽可是从来不做。
　　“真是万分感谢。安普鲁队长。”安道尔虽然神色平静，但是话语和眼神中透露出无法言语的激动。
　　“应该的，我们可都是ZAFT。”玛丽微笑的回应。
　　在关闭通讯后，玛丽等着真享受完胜利的喜悦后，才通知他返航。随后和阿斯兰很有默契的让脉冲高达走在前面，因为今天真才是英雄。
　　－－－－－－
　　在卡嘉莉被从婚礼上抢走后，蜜纳也就没呆在奥布的理由了。于是很快她就回到了天之御柱，继续储备军力，同时督促拉克丝制定的‘双子女神’建造加快进度。
　　听见门铃声，蜜纳便同意对方进入。
　　“我什么时候才能去地球。”
　　随着声音进来的是一个红发女孩，身上穿着奥布军的二佐军服，胸部那里有些夸张的巨大。
　　“等那位拉克丝大人同意。我可做不了决定。芙蕾·阿尔斯塔。”
　　来的人正是芙蕾，她自从被拉克丝半强迫的从玛丽身边绑走后。就一直在学习战舰指挥，而她指挥的战舰则是刚刚修复没多久的主天使号。经过这么长时间的折腾，芙蕾也勉强能算一个半合格的战舰指挥官。
　　“失礼了。”
　　一个短发女子从门外走了进来，后面还跟着一个身材高挑女孩。前面的人时娜塔尔·巴基露露，后面的怎是洛茗烟。两个人是拉克丝配给芙蕾的辅助人员，也可以说是大天使号真正的指挥官。芙蕾还是花瓶一个。
　　巴基露露进来后，就拽了芙蕾一下，示意其别那么激动。因为巴基露露做过芙蕾的上司，所以芙蕾对她还是怕上几分。
　　“不是我不想放主天使号去地球。关键是拉克丝那里。”
　　蜜纳揉揉额头，眼前的芙蕾和玛丽有着说不明道不清的关系，就连拉克丝都默认了。所以蜜纳不想把关系弄的那么僵，但是对方显然是个胸大无脑外加任性的笨蛋花瓶舰长，所以蜜纳很头疼。
　　就在蜜纳头疼的时候，拉克丝的通讯接了过来。蜜纳赶紧打开，叫拉克丝去对付芙蕾。
　　拉克丝听完芙蕾的要求后，只是微微笑了笑。但是芙蕾明显知道这个笑容的含义，下意识想躲到别人后面去。只是回头一看，巴基露露和洛茗烟早就躲得老远。巴基露露当年可是用拉克丝做过人质，所以一直怕拉克丝收拾她。至于洛茗烟，作为玛丽嫡系的部下之一的她，很清楚这位拉克丝小姐有多恐怖。
　　“芙蕾。”
　　“是...是....”
　　听见拉克丝柔美的声音，芙蕾话都说不清楚。
　　“给我老实呆着。否则....”“
　　是是是！！！我立刻就回去呆着！”
　　芙蕾没等拉克丝把话说完，就立刻开溜，巴基露露和洛茗烟也在敬礼后一起溜走了。看着溜走的三人，拉克丝和蜜纳都无奈的笑了下，这三个人越来越有活宝架势了。就连一向严肃的巴基露露，也叫洛茗烟给带坏了。
　　“说说正事吧。”
　　蜜纳用点头回应了拉克丝的话。
　　“我的妹妹已经进入了黑海，估计暂时不会袭击。但是后面就不知道了，不过暂时不用管了。”
　　蜜纳依旧点头，等着拉克丝把下面的话说完。
　　“下面是我们要做的事情了。现在的局势很麻烦。亚欧联邦基本上已经废了，自身内部骚乱不断。整个西欧一直持续动乱，大西洋联邦正四处镇压。东亚共和国也不太安分，已经开始把手伸向赤道联合了，甚至连亚欧联邦的西伯利亚都想插一脚。另外，你那奥布也很麻烦。最近频频和大西洋联邦眉来眼去的，最近好像有对外出兵的意思。”
　　拉克丝说道这里，不由的皱起眉头。奥布若是出兵海外，必然是海军先行，难道蜜纳管不住奥布海军了？
　　只见蜜纳苦笑了下说道：“我虽然能掌控海军，但那需要国家的名分。”
　　“那就先不管这些了。说说我们能控制的地方吧。”
　　拉克丝一边说着，一边在屏幕上显示了一张地图。
　　“斯堪的纳维亚王国已经答应和我们合作，开始向波罗的海沿岸出兵。南美合众国暂时到没什么用处。”
　　“那么我们？我一直很疑惑，你的计划到底是怎么安排的。就算尤尼乌斯七号坠落，核弹攻击PLANT这两件事破坏了你的计划，难道你也不会一点补救措施都没有吧。虽然你上次提过那个LOGOS，但是我完全不明白，这和我们现在做的到底有什么联系！”
　　蜜纳终于把心中的疑问问出来了，毕竟拉克丝现在做的事情太奇怪了，不得不叫她疑惑。
　　“我能相信你吗？”
　　面对拉克丝的问题，蜜纳重重的点点头。
　　“最初我的计划很简单。PLANT和联合必然会开战，我只需要扮演上次大战的角色就好。但是很显然，意外出现了。显示尤尼乌斯七号的坠落，然后是核弹袭击。所以这个计划取消了，因为像上次那样调停已经变得不现实了，我可不想再来一次长期停战。”
　　拉克丝耸了下肩，这个动作很像是玛丽做的。上次大战中，拉克丝并不太成熟，以为调停就可以让世界和平。但是现在看来，显然错了，哪怕当初作为议长的卡纳巴不停的退让。后来的迪兰达尔也不停的争取和平，但是战争仍然开始。那所谓的两年和平，无非是长一点的停战期而已。这也叫拉克丝明白，要想获得真正的和平，必须打破一种格局，这种格局就是地球上的三大强国一致敌对PLANT。
　　“随后的一段时间，我也很迷茫。要不是一致讨厌那只老狐狸的话，我甚至考虑要和PLANT联系了。”
　　拉克丝嘴里的老狐狸就是迪兰达尔，蜜纳听见后微微一笑。
　　“但是他纵容那些人暗杀我之后，我就改变了主意。而随后发现的一个东西，叫我感觉到十分有趣。”
　　拉克丝嘴角微微翘起，露出一个很邪的笑容。
　　“什么东西？”蜜纳坐正了身体，等着拉克丝的下文。
　　“这个。”
　　拉克丝拿出了一个日记本，上面有一行明显的字‘DESTINY计划’。
　　“DESTINY计划？”蜜纳很疑惑，不明白这里面是什么。
　　“这是我的部下在一所废弃的实验室找到的，估计是几年前解决调整者生育问题而建立的实验室。值得一提的是，这个实验室原来的主持者是迪兰达尔。这本日记好像是一个科研人员的日记，里面的内容记录的不太清楚，不过大约能推测出来，是按照基因来决定命运之类的。”拉克丝打开几张图，上面是那本日记上的扫描图。“基因决定命运？怎么感觉那么别扭。”
　　蜜纳皱着眉头，直觉告诉她，这个计划可不是什么好东西。
　　“恩。从生下来就决定了一切。那么梦想、愿望都将不存在。奋斗这种事情将变成历史中的词语。”
　　拉克丝将日记放下，微微的有些叹息。
　　“我明白了。但是这个和迪兰达尔有什么关系？”
　　蜜纳有些不解，就算这个实验室原来是迪兰达尔主持的，但也没什么联系吧。
　　“这个计划就是他制定的，而且现在仍然在实行。”拉克丝放下日记，继续说道：“根据情报，PLANT内部有一些地方正在进行着一种实验。将一群人聚集起来，然后按照他们基因来分配职位，再观察这群人是否能合理的运作。顺便一提，实验结果很好，没有发生任何争斗。”
　　拉克丝的表情充满的嘲讽，完全没有竞争的规则。没有奋斗、没有理想，那人活着还有什么意义。
　　“也就是说你会在迪兰达尔宣布实行这个计划的时候，和他摊牌，对吧。”蜜纳嘴角翘了起来。
　　“看时间吧。假如他要是很着急宣布这个计划，我就等着那时候跟他摊牌。但是他要是不着急的话，我就找个时机，把这件事公布出去。”
　　拉克丝肯定的点点头。一旦那个计划实施，那么自己和玛丽在一起的心愿将会化为泡影。
　　“那什么时机呢？”蜜纳追问。
　　拉克丝闭上眼，脸上露出少许歉意。但是嘴角的笑容却出卖了她的心情。
　　“等那只老狐狸帮我们清除完其他障碍的时候。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~求票~~这章字好多~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五集：归来的恶魔
更新时间2012-1-5 17:17:09  字数：2507

　哈尼夫斯队、特莱茵队、露西耶队在空降到直布罗陀基地之后，就和其他部队开始奉命转战意大利地区，随后又进入巴尔干半岛，最后进入了黑海。
　　虽然看起来路程很长，但实际上并没有打过几场战斗。亚欧联邦在巴尔干半岛的控制力越来越弱了，所以完全没遇到什么阻碍。不过等她们到了迪欧奇亚基地后，意外就发生了。亚欧联邦派大军进驻欧亚巴尔干半岛，似的这一带战火重燃。
　　迪欧奇亚基地，哈尼夫斯队队长室。
　　“玛丽队长要回来，你真不去申请换下巡逻班次吗？”
　　风吹雪有些不解的看着诗河。玛丽所在的密涅瓦号离着迪欧奇亚基地大约还有两天的路程，而哈尼夫斯队明天就要前往乌克兰中部执行巡逻任务，一去就是三天。原本大家都以为诗河会找别的队调换巡逻班次，可诗河却没任何动静。
　　“诗河队长，你怎么了？”
　　看见诗河依旧沉默，血星魂很不解，想去拉下对方的衣服，但是被风吹雪阻止了。
　　“那么，我们先告辞了。明天早上我们会集合好部队的。”
　　风吹雪在敬礼后，就拉着血星魂离开了队长室。而诗河依旧是那副茫然的神色。
　　出来之后，风吹雪和血星魂就找到了爱莎。在三个队中，一般是诗河最有主导权。但诗河现在明显不正常，所以只好去找爱莎。
　　在听完整个经过后，爱莎也有些摸不到头绪。随后让羽山舞和羽山月将鲁西耶队的史黛拉、艾斯特蕾雅、诺亚叫了过来。几个人一起商量这件事。
　　“诗河队长居然不想和玛丽队长见面？”诺阿睁大了眼睛，一副见鬼的样子。
　　“按照现在的情况来看，确实是这样。”负责转述的羽山月点点头。
　　“爱莎队长，这也太奇怪了吧。我们很早就跟随玛丽队长了。诗河队长是个什么样子，我们都清楚的很，可现在....”羽山舞一直皱着眉头。
　　安普鲁队出身的人，只要不是瞎子，都清楚诗河对玛丽的崇拜和爱意。所以诗河现在的举动实在说不过去。
　　“有人挑拨离间了？”艾斯特蕾雅开口道。
　　“不太现实。诗河的性格，你们难道不清楚吗？”爱莎摇摇头，反问道众人。
　　包括提问的艾斯特蕾雅都点头。诗河是那种很遵守规则的人，甚至有点固执。轻易被别人挑拨离间很难。
　　“诗河队长最近和什么人接触过吗？”爱莎对着风吹雪和血星魂问道。不过二人都只是摇头。
　　“或者是时间再往前推？”羽山月插口道。
　　“往前？”
　　爱莎突然想起，诗河在空降作战的时候就显得有些不对劲。但当时她以为是想玛丽了，所以就没在意。现在经过羽山月提醒，可能那时候就已经不正常了。
　　“我觉得还是被什么人蛊惑了。”艾斯特蕾雅又再次把她刚才的推测说了出来。
　　“理由。”爱莎不敢草率定论，毕竟这个情况还要报告给拉克丝。
　　“越是坚强的人，她的弱点越是致命。”
　　听见这句话之后爱莎仍然不明白，但看见艾斯特蕾雅也有些叹气的神情后，就知道对方只是突然想到的而已。
　　“不管诗河是什么原因，都应该把事情原样告诉妈妈....”
　　一直没说话的史黛拉两样发呆的看着地面，静静的说着。爱莎则是点点头，她不能隐瞒，也不敢隐瞒。
　　爱莎等人还在议论诗河为何如此的时候，这件事的当事人诗河却离开了队长室，驱车到了海边。
　　海风吹在脸上的感觉很温软，但是却没给诗河一丝安心的感觉。她的心里依旧烦躁，脑中仍然很茫然。迪兰达尔那次对诗河说的话，依旧不停的在她脑中徘徊。
　　“但假如有一天安普鲁队长不需要你的时候，你会成什么样子。”
　　“任何人都有自己的命运，而这个命运从出生起就注定了。”
　　诗河分不清这是好是坏。她只明白她真的害怕，还有不甘心。害怕不被需要，不甘心只能作为副官。捡起一块石头，然后狠狠的丢向大海。像是将烦躁的情趣也扔掉一样，但显然是扔不掉的。背后传来汽车引擎的声音，诗河却不想回头观望。
　　“你很喜欢大海？还是你觉得这里可以逃避问题？”
　　虽然传来的女声，叫诗河感觉异常熟悉和亲切，但是她却无动于衷。因为她清楚，背后这个人只是声音相似、相貌相似，其他的完全不一样。
　　“不想回答？”说话的女子一边走向诗河一边用着无所谓的口气说着。
　　“我不想看见你！”
　　听见诗河用异常坚定的话，女子停下了脚步，但也没有离开的打算。
　　诗河转过头去，看着眼前的女子。高挑的身材，淡金色的长发。脸上带着一个银灰色的面具，露出的嘴唇有些苍白，好像缺少营养一样。
　　“你不是不打算回头看我吗？还是说....你打算用我当做慰藉品？”
　　女子的语气中带着嘲笑，诗河的脸色很复杂。在挣扎了许久后，她举起枪，指着指着对方的头。手指不停的颤抖，仿佛在害怕着什么。
　　“离开！”
　　女子看着诗河几乎崩溃的情绪，像是叹息，又像是嘲笑的摇摇头。随后转身回到车上，离开了。
　　看见女子离开后，诗河瘫坐在地上，两眼茫然的盯着地面。
　　“队长....”
　　－－－－－－
　　在PLANT首都星的某处实验室里。一群科员人员正在一个充满液体的罐子前忙碌着，不停的检查仪表，同时也在三三两两讨论着某些数据的可行性。
　　“议长大人。”
　　“议长。”
　　迪兰达尔走了进来，科员人员微微向他致敬，迪兰达尔则微笑的点头示意。
　　“今天就完成了？”
　　“是的！议长大人。”
　　听见迪兰达尔的询问，一个看起来像是主管的科研人员立刻回答道，神情中显得有些激动。
　　“他的记忆不会消失吧。那样的话，我会很困扰的。”迪兰达尔盯着那充满液体的罐子，里面隐隐有一个人影。
　　“请议长放心，所有记忆全部保留着。”那名主管用着异常肯定的话回答，迪兰达尔满意的点点头。
　　“现在可以开始了吗？”
　　“可以可以。”主管一边说着，一边大幅度点头。
　　“那么开始吧。”在说完之后，迪兰达尔就坐到了椅子上，等着那美妙时刻的到来。
　　听见命令后，科研人员们立刻忙碌起来。罐子上的红灯接二连三的灭了，取而代之的是绿灯。
　　迪兰达尔一脸兴奋的神情。而他的面前，一个充满液体的罐子正在缓慢的清空液体，而里面也慢慢露出一个人的样貌。金色的长发有些微卷，不算魁梧的身躯上遍布着伤痕，有些地方看起来像是缝上去的。略显阴柔的脸庞上有一副银灰色的面具，给人一种诡异、阴险的气息。
　　“议长大人，完全成功。”科研主管兴奋的说道，语气里有意思邀功的嫌疑。
　　“做的十分好。你会得到应有的嘉奖。”迪兰达尔微笑的说着，然后走向那名刚刚被从罐子中释放出来的男子。
　　那名男子看看自己的手，有看了看迪兰达尔，然后嘴角挂起了一丝邪笑。
　　迪兰达尔伸出手，同时说道：“我的好友啊。欢迎你回来。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票~恩恩。这章出现两个人~~都很主要的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六集：诗河的异样
更新时间2012-1-6 17:12:56  字数：2564

　密涅瓦号缓缓地驶进港口，随着塔台的的一句“欢迎贵舰入港”之后，舰身停了下来。突破喀尔纳罕之后，密涅瓦号穿过内陆，来到面对黑海的这座迪欧奇亚基地。淡风轻烟中，苍翠群山在后，白色的房舍罗列在前，精致秀丽的尖塔耸立其间，指向蔚蓝无云的晴空，清澄碧海更令人想起PLANT的风光。
　　“这个基地建的地方还真是好啊。”刚刚走出舱门，玛丽也对眼前的美景有点感叹。
　　“我好像很久没到这种风景优美的地方来了。”阿瑟感叹地说道，塔丽娅也若有所感地点点头。
　　“之前不是航海就是基地的，这一段路又都是从山区走来。这会儿能在这里休息几天，大家也会很高兴才是。”塔丽娅有些欣慰的说道。
　　母舰的乘员们几乎都是在城市里长大的。PLANT虽也有农业卫星，但对这些迁居到有限空间的太空移民而言，地广人稀是个陌生的成语。迪欧奇亚当然称不上是个大都市，只不过众人这阵子都在特殊的生活环境里，这里至少会是个能让他们稍定心神的地方。
　　三人走下悬梯，下面已经有人在等待。
　　“玛丽队长。”
　　“爸爸...”
　　爱莎很正规的上前敬礼，史黛拉则一下就扑到玛丽身上。
　　阿瑟听见那声‘爸爸’后，表情十分呆滞。塔丽娅也有点愣住了，还好她适应力强大，很快就缓过来了。玛丽抱着史黛拉，然后对爱莎点点头。随后就在四处看，因为诗河没来。
　　“诗河有巡逻任务。昨天就去乌克兰中部。”爱莎也看见了玛丽的举动，于是开口解释道。
　　“巡逻任务？这样啊。那么先去休息吧。”
　　虽然玛丽表面上显露出理解的神色，但是心里却不是那样。她很清楚诗河的性格和对自己的依赖。她根本不相信诗河会为了一个巡逻任务而不来接自己。随后塔丽娅和阿瑟去办理停舰手续，玛丽则和爱莎、史黛拉四处逛下。
　　刚刚走了没几步，玛丽就看见士兵们全挤在基地设施的一角，正在那儿兴奋地吵吵闹闹，而且不单是基地内，就连拦网外面都站着许多看似平民的一般百姓，满怀期待的猛往这个方向瞧。
　　“那是什么？”玛丽指了指那个最热闹的那个方向。
　　“那个啊，是....”
　　爱莎顺着玛丽指的方向望去，但是很快玛丽就打断了她的话，因为玛丽已经看见一个熟悉的身影。
　　耀眼的睛空中出现三架MS：一架迪恩、一架橘色的新式空战MS，中间架着另一架漆成粉红色的扎古勇士，正向这里翩然飞来。扎古勇士的肩头各绘着一颗爱心，胸前写着大大的“LOVE！”字样。那台扎古勇士双手小心翼翼地捧在胸前，掌心有个小小的人影，而那那人影有着一头显眼的粉红色长发。
　　“她怎么来了？！”
　　玛丽皱着眉头，那个人影正式米娅·坎贝尔，不过她现在是用的拉克丝的身份。
　　“是劳军演出。另外议长今天也到。”爱莎小声的补充道。
　　“那三台MS的驾驶员是谁。”虽然米娅不是自己的姐姐，但是毕竟和自己姐姐长着一样的脸。玛丽难免会对她的安全有所担心。
　　“粉红色的扎古勇士是莉卡驾驶的。”爱莎说着，忍不住笑了下。一架战斗用的MS变得如此花俏，实在有些好笑。随后接着说：“橙色古夫，也就是那台新式MS里的是海涅，另外那台迪恩里的是艾莉丝·贝尔，海涅的恋人。”
　　“古夫，新式MS啊，回去给我一份资料。不过海涅居然找恋人了。”
　　起初玛丽以为是加装了飞行组件的扎古，但从它胸部的形状、肩头的突起，以及手臂上类似武装套件之类的附属品看来，她又觉得不是。它的头部外型比扎古略微简化，象征队长机的天线从前额伸出。不过更叫玛丽好奇的是，海涅居然有恋人了。
　　“是。”
　　玛丽也找了一个地方，打算看看米娅怎么表演自己的姐姐。史黛拉一脸茫然的看着上面，反正她对谁在演出不关心。
　　“大家好！我是拉克丝·库拉茵！”
　　一听见这个声音，地面上立刻爆出更惊天动地地欢呼。迪恩和橘色古夫轻轻地将粉红色的扎古勇士放在舞台上，然后向后退去。轻快的前奏响起，粉红色的长发在扎古勇士的手上甩动着，来自PLANT的歌姬‘拉克丝·库拉茵’开始了她的表现。
　　在这一曲结束后，刚刚下舰的露娜和美玲也到了玛丽身边。虽然和爱莎、史黛拉都认识，但是介于对方都是白衣，两人还是在边上停住了脚步。
　　“过来点吧。”
　　玛丽拉了两人一下，两人顺势靠了过来。感觉到有人接近，史黛拉迷迷糊糊的望过去，露娜和美玲连忙打招呼，不过只换来对方很茫然的歪头。
　　......
　　“拉克丝小姐！谢谢您！”
　　下面的士兵正在大声向着‘拉克丝’表示感谢。
　　回应士兵的呼声，‘拉克丝’其实该说是米娅探身向前挥手。
　　“能在这里见到大家，我也真的很开心！各位勇敢的ZAFT军士兵们！为了和平，真的非常谢谢你们！”
　　说完，她也转身基地外围，对着铁丝网外的平民们挥手。
　　“还有迪欧奇亚的各位朋友！我也时时刻刻地由衷祈祷战争能早一日结束！”
　　这番亲切的呼吁，也让迪欧奇亚的居民欣喜的发出欢呼。
　　“为了那一天的到来，让我们继续努力吧！”
　　在军民们震耳欲聋的喝彩声中，玛丽有些无奈的捂住额头。
　　“看来我不在的这阵子里，她的曲风变化很大呢。”玛丽很隐晦的问着爱莎。
　　“可能是作曲的换了吧。”爱莎只好无奈回到。
　　“不拽下来吗？”史黛拉突然开口。
　　不过她说的话显然吓坏了露娜和美玲，把正在演出的拉克丝大人拽下来。不过想想玛丽的身份，估计也就她敢去拽了。
　　“算了吧。还是祈祷好了。”
　　玛丽开始暗自祈祷，希望自己姐姐看到这一幕的话，不会对米娅记仇。可惜拉克丝必然早就知道了，所以也必然早就记仇了。
　　不在理会那到处跳来跳去的米娅，玛丽直接去了爱莎的卧室。因为密涅瓦号只会在迪欧奇亚基地呆几天，再加上舰上设施相当好，所以就没安排住宿。玛丽刚刚坐到沙发上，史黛拉就像原来一样，趴到玛丽腿上，并且很快的就入睡了。
　　“诗河到底怎么回事？”玛丽将爱莎递过来的毯子盖在了史黛拉身上，同时向着爱莎询问。
　　“暂时不清楚。在空战作战的时候，就有些情绪不稳定。只不过当时我以为是因为见不到你。但是...”已经不用说下去了，诗河没来，就是最好的证明。
　　倒不是玛丽多么自恋，同为白衣队长，必须叫对方来迎接自己。
　　“玛丽，我感觉诗河只是被别人蛊惑了。所以你得相信她，她不是那种...”
　　“我知道的。放心吧。”玛丽拉住了爱莎，让其不要那么激动的解释。然后接着问：“我姐姐那里怎么回应。”
　　“拉克丝大人那里也没有情报，只说叫我多观察而已。”
　　玛丽点点头，她很清楚自己姐姐不会在诗河这些人身边安插眼线的。虽然这是一种信任，但是在这种时刻却也得不到情报。
　　“那就先等等吧。回来后和她见一面。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　（诗河是第三女主角...第一是玛丽，第二是拉克丝.......好了~求票吧~哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七集：战况和局势（上）
更新时间2012-1-7 16:41:08  字数：2645

　“玛丽，玛丽。我唱的怎么样啊。是不是很好听？是不是很像啊。”
　　米娅像一只蝴蝶一样，围在玛丽身边不停的说着。不过玛丽那很无奈的表情，只把对方当做的蚊子而已。
　　“好久不见了莉卡·席塔。”
　　“安普鲁队长！”
　　听见玛丽的问候，莉卡连忙敬礼。
　　当初遵照玛丽的指示保护这位‘拉克丝’之后，莉卡就一直处于这种半兵半民的状态。不过莉卡现在也清楚了她保护的这位，貌似是假的。只不过玛丽不说，她也不会随意询问。
　　“玛丽啊，为什么不理我啊。我刚才可是很卖力气的啊。”
　　米娅很抱怨的扯着玛丽的袖子。一听米娅的话，玛丽就来气。她演的拉克丝简直成了偶像歌手，完全没那种女神气质。
　　“你还好意思说！那句台词是谁教你？”
　　玛丽扯着米娅的脸蛋。相对于拉克丝的瓜子脸，米娅的脸显得比较肥嘟嘟的，很容易捏起来。当然，玛丽也没胆子捏自己姐姐的脸。
　　“呜呜...那是议长教的啊。”米娅揉揉自己的脸颊，极为郁闷的说道。
　　“唉。算了算了。”玛丽无奈的摆摆手，然后对着莉卡说：“暂时你还得保护她一段时间。麻烦你了。”
　　“属下职责所在。”
　　在又和莉卡说了几句后，玛丽就带着米娅回了卧室。毕竟在外人来看，米娅还是‘拉克丝’。库拉茵这对姐妹又有着向来住在一起的习惯，为了防止有破绽，玛丽就叫米娅和自己住一起了。当然，这也使得史黛拉极为敌视米娅，因为她的位置被抢了。
　　原本玛丽打算和爱莎、史黛拉一起吃晚饭。但是却被迪兰达尔邀请去共进晚餐。这叫玛丽万分惊讶，没有想到迪兰达尔居然到这里来了。
　　在到了预定地点下车后。玛丽发现已经有人在迎接她了。除了密涅瓦号上的阿斯兰、真和露娜，还有老相识海涅和一个银发紫瞳的女子。
　　“她是谁？”在相互敬礼后，玛丽就直接发问。
　　“呃...我女友。艾莉丝·贝尔。”海涅难得露出一丝脸红，很郑重的介绍。
　　“哦。”玛丽点点头，然后对着艾莉丝伸出手说：“很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你。请多关照。”艾莉丝没料到要握手，连忙将手伸出去。
　　在相互介绍之后，海涅便引着玛丽等人向着一处阳台走去。透过巨大的落地窗可以看见，迪兰达尔、塔丽娅、雷已经先到了。
　　看见玛丽等人的到来，迪兰达尔议长站起身，走过来迎向他们。真有紧张，下意识地把领子拉正。
　　“啊。好久不见了，安普鲁队长。还有阿斯兰。
　　“是的，议长阁下。”X2。
　　玛丽和阿斯兰敬礼，然后与迪兰达尔握手。
　　接着议长将目光转向露娜和真。
　　“这两位是？”
　　“报告，露娜玛莉亚·霍克！”
　　露娜一板一眼，以清朗的声调报上姓名，身旁的真赶忙也挺起胸膛。
　　“真....真?飞鸟！”
　　却见迪兰达尔对着露娜点点头，然后转向了真。
　　“就是你啊，我可很清楚呢！”
　　“咦？”
　　这话来得太出人意料，真不由得把眼睛瞪得好大。心里不由的想到议长记得我？没在意他的疑惑，迪兰达尔迳自微笑着伸出手。
　　“听说你这阵子表现得非常优异啊！星云勋章的申请也送到议会里来了，我想过一阵子就会下来了吧！”
　　被议长如此大力赞扬，真几乎要自豪得发疯了。原来议长有注意到自己的表现！他向露娜看去，见她也高兴得像是她自己受赏似的，一时不禁难为情起来，红着脸用双手握住议长的手。
　　“谢....谢谢您！“
　　众人应邀坐下后，迪兰达尔继续对真说道：
　　“我还听说，不久前的那场甲努纳罕基地之战中，你也立下了非常成功的战果。听说你当初就在南美服役过，不过那只是打了几个小仗。而现在短短时间就有这样精彩的表现，实在了不起。”
　　议长的高度评价简直把真棒上了天，但真忽而想自己应该表现谦虚。
　　“不...那是玛丽队长和萨拉队长的作战计划订得好。我，啊不，属下只是遵照他们的指示..”
　　真偷偷往旁瞄一眼，但见玛丽和阿斯兰仍像平时冷静自若，果然是见过大场面的人，在议长面前也不会紧张。而比自己先到一步，不知是不是陪议长一起来的雷也还是那张扑克脸。露娜则是异常兴奋的神情。
　　随后几人就坐，玛丽坐到了迪兰达尔左手边的椅子上，右边是塔丽娅，对面则是阿斯兰等四人。玛丽无聊的盯着眼前的杯子，一直在琢磨今天晚上到底能吃点什么。这种会谈式的晚餐，基本上是只能喝，不能吃。阿斯兰则沉默的盯着眼前的果盘，好像完全沉浸在自己的思绪中。
　　迪兰达尔继续说道：“这座城市能获得解放，也是多亏有你们攻下那座基地。啊呀，你们做得真是太好了。”
　　再没有比这句褒奖更令人感到光荣的了。露娜也喜不自胜地说了一声“谢谢您！”精神十足地俯身致敬。
　　接着，话题便转向当前的战况。
　　“不过，现在全世界都处在相当复杂的情况...”迪兰达尔挟着叹息说道。
　　“宇宙的战况如何？我听说最近在对月球进行攻略吧。”
　　“还是老样子啊！”迪兰达尔面露难色地答道：“偶尔有小规模的战斗，不过.....哎，只是小规模。”
　　玛丽抬了下眉毛。小规模战斗，说难听点就是消耗战。一天可能只损失几台MS和一辆艘战舰。但是着对于刚刚恢复元气的ZAFT来说，可禁不起这么消耗。
　　“那么..这里呢？或者说议长你出现在这里的原因呢？”
　　听见玛丽的问话，真有点惊讶，没想到玛丽居然敢这么对议长说话，实在太不敬了。
　　“现在有不少地区都像这座城市一样，开始反抗联合军，向我方求援....”迪兰达尔站了起来，看着远方正在落山的夕阳。
　　迪欧奇亚也是揭竿起义，要求从亚欧联邦独立出来的都市之一。亚欧联邦和大西洋联邦对于这些独立运动向来以武力镇压，凭武力无法与之抗衡的城市便向ZAFT求援，因此，当联邦军遭到排除后，当地便成为ZAFT的据点之一。日前攻下的喀尔纳罕也是一样。
　　“开战之初叫嚣着要消灭所有调整者，现在又来向调整者求援？这个算冷笑话吗？”玛丽瘪瘪嘴，很不屑的说道。
　　虽然玛丽对自然人没什么偏见，但却讨厌那种没有立场的人,总是不停的摇摆。虽然玛丽的立场也经常摇摆吧，但不会一百八十度大转弯。“那么，你叫我来这里。就是为了主持对乌克兰地区的解放？”玛丽想起了当初的命令，于是问道。
　　迪兰达尔微微闭眼，然后露出一个耐人寻味的微笑。
　　“其实我希望你能解放整个黑海沿岸地区。”
　　“兵力不够。”
　　听见迪兰达尔的话，玛丽不由的翻起白眼。现在整个迪欧奇亚基地里满打满算，只有六个队的兵力。就算加上周边部队，也只有十个队而已。靠这点兵力，防守还行。出击的话纯属于找死，亚欧联邦的MS部队可不是摆设。
　　“兵力会慢慢增加。”迪兰达尔微笑着回应。
　　看见玛丽和迪兰达尔在讨论继续扩大战争的话题，塔丽娅有些微微皱眉。她不喜欢战争，只是身为军人，不得不战而已。
　　“没有休战或停战的迹象吗？”
　　塔丽娅开口问道，便见议长苦笑着看向她。
　　“很遗憾。联合阵营一步也不肯妥协。我们也不希望战争发生，可是单只有我方努力，实在很难有结果。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求所有票~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八集：战况和局势（下）
更新时间2012-1-8 17:10:58  字数：2502

　“很遗憾。联合阵营一步也不肯妥协。我们也不希望战争发生，可是单只有我方努力，实在很难有结果。”
　　听到这些话，真心底埋藏的旧火种又点燃了。联合军每次都这样，拿一些莫明其妙的藉口来引发战争，甚至不惜迫害他们的同胞自然人，硬要把自己解决不了的难题丢到别人头上。大家应该也一样很讨厌战争才是，偏偏他们一直喊打，又不肯停手，在真的眼中看来，只觉得他们的脑筋有问题。
　　“不过你们身为军人，这些话也许不该说给你们听。”
　　迪兰达尔显得有些困扰，但又向玛丽等人做了个微笑。
　　“毕竟，结束战争选择一条和平的道路，远比决定战争要难得多了。”
　　玛丽用勺子搅动着杯子里的咖啡，对此没多大兴趣。和平不是那么容易得到了，就算得到了也不一定守得住。对着这种问题的思考，玛丽已经放弃了，她就准备听她姐姐的吩咐，指哪打哪就行了。
　　“可是！”
　　真突然大声开口，玛丽抬起眼皮看了看对方。只见对方连忙低下头去，好像举得自己的身份太低了。
　　“啊，对不起！”
　　“不，没关系啊，你想说什么就尽管说吧！你们是实际在前线战斗的人，你们的意见很宝贵。我也是因为想听听你们的说法，才特地把你们找来的。”听见迪兰达尔鼓励的话，真看了看玛丽的脸色，等到对方点头后，才大着胆子继续说下去。
　　“的确，和平确实很珍贵。可是面对敌人的威胁时，我们也没有别的办法！”好像想起了什么痛苦的事情，真不由得脸色有些暗淡。
　　“如果，该战斗的时候而不战斗。那就连自己都保护不了。过着和平日子的普通人，是我们应该保护的！”
　　真有些激动的说完。发现塔莉亚和露娜都惊讶地凝视着自己，玛丽则是依旧一幅无所谓的样子。真忍不住想，到底什么事情才能叫这位队长阁下感到惊讶呢？
　　“‘那么因为被杀所以杀人，因为杀了人所以又被杀，这样最后就能得到和平了吗？’曾经有人这样问过我。”
　　真暗暗吃惊，朝阿斯兰看去，却见他的面色极为沉郁。
　　“我当时答不出来，甚至现在也还不在还没有找到答案的情况下，我又回到了战场。”
　　再一次，真又为听不懂他的话而烦躁起来。最后能否得到和平？他从没想过。他知道战争是怎么开始的，可是和平要怎么样才能开始？
　　“对问题就在这里。”
　　刚刚坐下的迪兰达尔点了点头，又从座位上站起来，慢慢走向栏杆，一面开始阐述他的想法。
　　“长久以来，我们始终有战争，甚至演变到今天这个地步每个时代都有人不停呼吁、控诉战争的可厌，但为什么战争如此无法消弥？真，你觉得是为什么呢？”
　　突然被点名，真在惊讶之余勉强答道：“呃...那当然是因为每个时代都有一些自私自利的笨蛋就像蓝色宇宙或大西洋联邦那样的。”
　　真越说越心虚，忍不住窥探迪兰达尔的脸色。
　　“说错了吗？”
　　“不。哎，你说得也是。那也是原因之一。”
　　迪兰达尔将目光转向玛丽，对方只做了一个继续说的动作，没有要接话的意思。
　　“想将别人的东西据为己有、和自己不同、憎恨、恐惧、对错。人类一直免不了战争，为的就是这类的理由。可是，战争还有另一种更等而下之、更无可救药的理由。”
　　真和露娜面面相觑，但见迪兰达尔的眼光一直落在露台对面，那儿停着一架橙色的MS，像是在观望这里似的。
　　“就拿那台MS来说ZGMF―X2000古夫，是前阵子才从兵工厂正式推出的新机种。现在是战时，所以新机种就像这样一批接一批的被研发出来。”
　　玛丽看了看那台古夫，大约推测了下价格。估计是一般扎古价格的一点七倍左右。
　　“在战场上，飞弹被发射，MS被击毁，各种东西都会遭到到破坏，因此工厂要不断的制造新的机体、补充飞弹好送到前线去。两军都是如此在这种情况下，生产线几乎是供不应求。一架机体、一枚飞弹的价格是多少，你们想一想。”迪兰达尔回过身来，不带感情地说：“单纯从产业的角度来看，有哪一种商品能有这等流动性，还有高额而源源不绝的获利？”
　　真受到打击。他从来没有把战争看做是一种产业，甚至觉得那根本是另一个次元的事情。
　　“对，只要有战争，这就是必然的过程。也是无可奈何。”迪兰达尔的话还没说完，继续说着：“可是，人这种动物就是如此，一发现有利可图，便会逆向思考这又是另一种无可避免的事。”
　　议长的语调里搀杂了一丝苦意。阿斯兰可能是听懂了，真看他微微的倒抽一口冷气。可是，真自己却听不懂。
　　“因为和平就不需要武器了，所以没钱赚了？那么就战斗吧。”玛丽突然插嘴，然后一脸疑惑的神情问道：“议长阁下，你不会说有这样的人存在吧。”
　　虽然玛丽很清楚军工产业在战争期间的利润很大，但是也不认为这些利润值得用这么一场大战脸换取。
　　“能赚大钱的话，不就可以了吗？这么一来，对这些人来说，战争是非得存在不可了，不是吗？当利益过大时，他们会放弃吗？”迪兰达尔的反问叫玛丽无言以对，因为这种人玛丽确实见过。
　　真和露娜充满了愤怒，就连阿斯兰的脸色也变得铁青。显然是对这样的人感到愤怒。只见迪兰达尔继续说着。
　　“这次的这场战争背后，肯定也有他们。LOGOS在操纵。他们才是蓝波斯菊的母体。”
　　LOGOS？听到这个陌生的名字，玛丽和阿斯兰都有了反应。但迪兰达尔好像没有解释的意思。但玛丽更多是对蓝波斯菊的痛恨。
　　“所以，我们的难处就在这里。只要有那些人在幕后操纵，PLANT和联合恐怕就得继续交战下去”
　　随后大家都陷入了某种沉思。而晚饭也如玛丽所料，基本没什么东西。在晚餐结束后，众人一同离开。
　　“哦，安普鲁队长。刚才忘记说了。”
　　与玛丽并排走着的迪兰达尔突然开口：“关于你的晋升命令会在明天发下来。”
　　“十分感谢。”玛丽点点头。塔丽娅随后也表示恭喜。
　　“晋升？”
　　真奇怪的看了看雷，显然不明白这个晋升是指什么。露娜也没弄明白，至于阿斯兰则在想着一些其他的事情。
　　“安普鲁队长将晋升为紫衣参谋。同时就任迪欧奇亚基地指挥官，并负责乌克兰地区对亚欧联邦的作战。”
　　听见雷的话，真和露娜都张大了嘴巴。玛丽的年龄也就比他们大一两岁，但现在却要升任紫衣。
　　“你不知道吗？”真疑惑的看着阿斯兰。
　　玛丽和阿斯兰关心很好，所以真才会问。
　　“恩？啊。”阿斯兰一愣，随后笑了笑说道：“玛丽参军比较早，C.E.70年就是白衣队长了。C.E.71年曾经穿过一段时间紫衣。”
　　真和露娜听见阿斯兰的话，彻底呆住了。然后两人对视一眼。
　　“唉唉唉唉！！！！”X2。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（又回紫衣了~~恩恩求票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九集：再次晋升
更新时间2012-1-9 16:29:59  字数：2547

　露娜一边打着哈气，一边磨磨唧唧的军营走。前面的美玲是不是回身催促她。今天早上是玛丽就任迪欧奇亚基地指挥官的仪式。虽然不是多么重要，但是露娜和美玲还是想亲眼看到。
　　昨天在晚餐结束后，露娜就迫不及待的回到密涅瓦号上和美玲将那个惊天大消息：玛丽穿过紫衣。不过美玲却一脸疑惑的看着露娜，然后吐出一句：“我早就知道啊”。这叫露娜万分郁闷。
　　“姐姐。快点走啦。”
　　走在前面的美玲有些气哼哼的回头看着露娜。说好了早上去找玛丽吃饭，但是露娜居然懒床了。
　　“嗨嗨。我知道了。”
　　露娜郁闷的回了一句，幻想着什么时候才能当上队长，这样就有车接送了。不过这终究只是幻想而已，在到了指挥所后，那里已经聚集了三四十人。看服饰都是基地的上级军官。
　　“喂！这里这里！”
　　露娜顺着声音望去，发现真和雷正在不远处朝她们挥手。两人连忙跑了过去。
　　“快...快开始..了？”美玲上气不接下气的问着。
　　“还没呢，还有十几分钟吧。”真看了看时间回答道。
　　就在几人还在闲聊的时候，露娜看见玛丽走过来。刚想上前打招呼，却发现对方身边围着一个欢快的身影。
　　“拉克丝小姐？”
　　－－－－－－
　　玛丽有些无奈，米娅不停的围着她转，弄得都有些眼花了。而史黛拉则时不时瞪米娅一眼，好像还在怀恨床位被抢走的事情。
　　“你给我老实点！”玛丽看着四处没外人，直接一巴掌拍到米娅头上。
　　“呜呜呜...痛啊。”
　　米娅一副可怜兮兮的样子。玛丽白了对方一眼，然后叫身后的爱莎管她。
　　走进大会议室，两旁的几个白衣队长纷纷敬礼。眼中充满了惊讶和好奇，也有不屑。他们的这些心理活动，全部是源自于玛丽身上的那件紫衣。如此年轻的紫衣，必然会招来种种的羡慕和嫉妒。
　　“恭喜你，安普鲁队长。”
　　坐在最上面的迪兰达尔站了起来，并先伸出手。玛丽快走几步，敬礼后与其握手。
　　“感谢议长阁下。”
　　“不。这都是安普鲁队长用功绩换取的。哦，错了。现在应该是安普鲁司令官。”
　　随后的仪式就显得很公式化，迪兰达尔上去说了一遍玛丽的功绩，玛丽上去说了一遍要保卫PLANT的誓言。总结下来就两个字：废话。当然，就算明知道是废话，也是得说的。
　　而在说完这一切后，也就是正题了。迪兰达尔将要亲手把任命书交给玛丽。
　　“拉克丝小姐，我想由你来交给玛丽吧。毕竟你们是姐妹啊。”迪兰达尔笑着对米娅说道。
　　玛丽听见后微微皱眉，她只承认有一个姐姐，那就是拉克丝·库拉茵。而米娅虽然长着和拉克丝极为相似的容貌，但玛丽也不会承认。
　　“嗨！”
　　米娅高兴的结果任命书，然后走到玛丽勉强。不过看见玛丽皱着眉后，又不由自主的紧张起来。
　　“十分感谢。”玛丽不打算为难米娅，于是对其做了一个没事的微笑。
　　“呼.....”米娅偷偷的拍了拍胸口，然后认真的说道：“希望安普鲁司令官能恪守自己的职责，为保卫PLANT而战。”
　　“我一定。”
　　玛丽在回答后，微微低下头，接过任命书。可当她刚抬起头的时候，就感觉一个柔软的嘴唇吻到了自己的额头。
　　下面立刻响起了议论声，有几个年轻的军官甚至在幻想：将来自己晋升了，能不能得到拉克丝大人的吻。不过他们的幻想也只能是幻想。
　　“那..那恭喜了。”
　　米娅脸上有些微红，胡乱回应了一句完全不着边的话。对于米娅大胆的举动，玛丽只能无奈的苦笑下。
　　在仪式结束后，迪兰达尔就匆匆的离开，显然还是有其他的事情要做。据说他要再和几个城市的领导人会谈后，立刻返回PLANT。
　　－－－－－－
　　在参加玛丽的就职仪式后，真就和露娜一起走向餐厅。美玲和雷都因为有驻守任务，所以得回到舰上。
　　“啊，议长已经走了吗？”
　　踏进餐厅时，真向露娜道，但不知道为什么，她答话的口气隐约带刺。
　　“是呀！人家很忙啊！昨天还跟我们聊了那么多呢，想起来真不可思议是吧！”
　　“喔，是啊....”
　　真缩了缩脖子，不晓得她为什么心情不好。好像美玲走的时候心情也很坏。就这点来说，还真是一对姐妹呢。
　　真这么想着，露娜仍在叨叨念着：“你最好了啦，昨天议长夸你夸了那么久，今天又放你假。你可开心了哦？”
　　见矛头转向自己，真只好硬着头皮问她：“你怎么啦？”
　　“没什么。”露娜毫不领情地抬起下巴。
　　这时，窗子的方向有人叫他们。
　　“你们两个....”
　　两人往那里一看，原来是昨天负责带路的海涅和艾莉丝，正坐在窗边的桌旁喝着咖啡。
　　“你们两个就是密涅瓦号上的那两名驾驶员吧。”海涅开口道。
　　“是！恕我们失敬。早安。”露娜立刻立正敬礼，真也跟着照做，海涅眯起细长的眼睛对他们微笑，接着歪头想了想。
　　“另外一个FAITH跑哪去了？还有一个金发的红衣驾驶员。”海涅四处看了看，接着问道：“还有就是玛丽去哪里了？她明明叫我在这里等她。”
　　真还在奇怪为什么同样是红衣，露娜却主动敬礼的时候，发现对方的衣领上也和阿斯兰一样别着FAITH的徽章。
　　“玛丽队长还在享受仪式中的优待......”露娜以生硬的语气答道。
　　真楞了下，然后想起那个仪式中的优待指的是拉克丝小姐的吻。也猜到了露娜生气就是因为玛丽。想到这里，不由的偷偷笑了起来。不过有外人在，所以赶忙强忍住了。
　　正巧这时，走廊上有个引人注意的清丽嗓音渐渐接近，露娜的表情就绷得更紧了。真回过头去望向餐厅入口，只见‘拉克丝’正欢快的在玛丽身边跳来跳去。
　　“......结果你知道吗？那个士兵的脸变得好红哦，还跟我说谢谢你”
　　‘拉克丝’用她那黄莺出谷似的声音滔滔不绝，玛丽则是一副无的表情。而跟在二人身后的阿斯兰则一副想笑又不敢笑的神情。
　　“啊，已经来了。”
　　海涅看见玛丽进来后，随即站起身。和一直没说话的艾莉丝一起走向玛丽等人。
　　“安普鲁司令官。”
　　“恩。”
　　玛丽随意回礼，坐了下来，然后也叫其他人坐下。而米娅依旧在她身边不停的说着。海涅有些无奈的干笑，又不好随意插嘴，只好先和阿斯兰搭话。
　　“真，去帮我那一份抹茶蛋糕。还有帮我拿杯热牛奶。”
　　“啊？是！”
　　听见玛丽的吩咐，真连忙行动。露娜则一脸生气的样子，不停的看着玛丽和‘拉克丝’。在真把蛋糕拿来之后，玛丽稍微尝了一口。
　　“玛丽...你听没听我说啊。”米娅发现玛丽只注意吃东西，完全无视自己后，立刻又撒娇起来。
　　“......”
　　“玛丽啊...”
　　玛丽终于受不了米娅的撒娇，拿起盘子里的蛋糕，一下就塞进米娅嘴里。这一连串流畅的动作，叫阿斯兰等人都目瞪口呆。
　　玛丽很淡定的擦擦嘴，然后对着海涅说：“说正事吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（快第八部了~囧~~我这高达写的是不是磨叽了点啊~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十集：神秘女子（上）
更新时间2012-1-10 16:57:43  字数：2517

　被堵过一次嘴的米娅，显然老实了点。玛丽也有时间和海涅说正事了。
　　“你的任命书看见了吗？”玛丽接过露娜新拿过来的抹茶蛋糕，小口吃了一块。
　　“已经看见了。怎么说呢？还真闹不明白议长的想法。”海涅有些无语的说道。
　　真奇怪的看着露娜，不明白为什么她突然又高兴了，还主动给玛丽去拿蛋糕。或许这就是所谓的‘女人善变’吧。
　　“哼。”玛丽冷哼一声，显然对迪兰达尔举动没存在什么好感。
　　“玛丽，是什么任命？”看见玛丽的表情，阿斯兰就知道这位大姐又生气了。于是出言岔开话题。
　　“你刚归队的时候，不是拿了份任命啊。安普鲁队不是分出去一部分成立库拉迪斯队嘛。”
　　“恩。”阿斯兰点点头。
　　真和露娜则是第一次听说这件事，惊讶的盯着玛丽。
　　“现在议长直接下命令了，除了我以外，密涅瓦号现有的编制不变。同时再加两名机师，组成库拉蒂斯队。”玛丽一边说着一边指了指海涅二人说：“前霍金斯队所属，特务部队所属，FAITH，海涅·威斯藤夫鲁斯。前毒岛队所属，艾莉丝·贝尔。”
　　几个人相互打了招呼后，玛丽又继续问道：“不过，霍金斯队长居然提前退役了。这真叫人意外。”
　　玛丽对霍金斯队长的印象很好，只记得对方是一个和蔼的中年人，走到哪里都带着笑容。
　　“是啊。据说是有孙子了。所以急急忙忙回家抱孙子去了。”海涅微笑着说道：“而且他的身体也不太好，早就该休息了。”
　　“有孙子了？那确实值得恭喜。”
　　第二代调整者能剩下后代的概率极低，所以一旦某家诞生一个新生儿，PLANT政府会负责所有的费用。但就算是这样，生育率还是持续的降低。
　　“那个....玛丽姐姐你要去哪里？”露娜忍了半天，终于开口问道。
　　“昨天你不是听见雷说了？留在这里，就任迪欧奇亚基地指挥官，并负责乌克兰地区对亚欧联邦的作战。”
　　“可.....”
　　露娜有些欲言又止，她不想离开玛丽。当初之所以加入安普鲁队，不就是为了能离着玛丽近一点，希望自己做的一切受到对方的表扬吗？不就是希望对方说那么一句：‘露娜你表现的很好’吗？
　　就在露娜还在那里纠结的时候，海涅环顾三个，一个一个的拿手指头数着。
　　“脉冲高达、扎古勇士、救世主高达，然后那金发小子是瞬发型扎古幻影。”
　　瞧他刻意一一细数，真有些不解其意。海涅把目光转回到同样不明究理的阿斯兰身上。
　　“而你是FAITH吧？舰长....不对，库拉迪斯队长也是。人数虽少，但就战力而言也算充足了啊。”
　　玛丽看了眼仍然在纠结的海涅，随意回应道：“别算计战力了。有时候分配人员不是单纯看战力来分配的。”
　　“恩？”海涅有些不解。
　　“是政治。”一直不开口的艾莉丝悄悄在海涅耳边说了一句。
　　“这样啊。不败的象征吗？”海涅点点头，总算明白了。
　　密涅瓦号在经过数战之后，已经成为整个ZAFT不败的象征了。所以为了保持不败的记录，必须要增强战力。虽然玛丽留在舰上是最好的选择，但是一来迪兰达尔想彻底控制密涅瓦这艘新式战舰，二来叫玛丽只管一艘军舰也有些太屈才了，毕竟她可是指挥过阿拉斯加和巴拿马这样大战役的指挥官。
　　“对了，艾莉丝要什么机体？”
　　玛丽突然想起了什么，昨天晚上看海涅和艾莉丝的调职报告时。海涅的座机是古夫，艾莉丝的座机那栏则是空的。
　　“我原本驾驶的是迪恩。但是海涅建议我换台扎古。”艾莉丝如实的回答道。
　　“我举得还是迪恩好些，毕竟密涅瓦号的空中的战力太弱。”
　　“十分感谢。我会考虑的。”艾莉丝认真的点点头，思考着玛丽的话。
　　“舰上有三个FAITH。你不觉得有点麻烦吗？”海涅突然对着阿斯兰问道。
　　“不，这个...”听得他又这样把话摊开来说，阿斯兰反而含糊以对。
　　“算了...无所谓，反正在前线只管做事就是了。立场不同的人，看事情的角度也不同，是吧？”海涅大大咧咧地说着，像是十分豁达。他接着又对真和露娜微微一笑：“总之，多指教罗！你们是议长期待的密涅瓦号，我也会努力表现的。”
　　“是，请多指教。”
　　露娜连忙收拾心情，和真一起经历。这时的阿斯兰总算才恢复了平常的冷静，严谨地向海涅敬礼。
　　‘议长期待的密涅瓦号。’这句话让真感到自豪。但心里却有些担心，原本虽然也是有三个FAITH。但是玛丽向来强势，安普鲁队绝大多数人又都是她的嫡系；塔丽娅相对玛丽来说根基浅，而且性格也不是那么强势；阿斯兰和玛丽很熟悉，平时也是听从玛丽指挥；所以原来还能保持一种共处的状态。但现在队长换成了塔丽娅，那么原本和善的阿斯兰和新来的海涅还能听从命令吗？
　　在饭后，米娅也因为有其他地方的慰问演出而要离开，玛丽则亲自送行。
　　喷射直升机在那儿空转，等着乘客上机。不料，米娅的一双雪白玉臂却忽地环上玛丽的脖子。她把脸贴近，用周遭听不到的声音对玛丽耳语：
　　“一般总有吻别吧？”
　　话才说着，米娅已经伸直了脊背凑上脸来。还没等玛丽有所动作，同样前来送行的史黛拉一把拽住米娅的领子，拖着走向飞机。
　　“一路顺风。”
　　史黛拉很呆得说了一句，然后不由分说地使劲将米娅推进机舱，然后马上退离直升机。
　　“还真是热闹呢。”
　　也是来送行的爱莎不由得笑了起来。
　　刚才她和史黛拉都去处理了些军务，所以没有和玛丽去吃早餐。
　　“是麻烦啊。”玛丽无奈的摇摇头，然后接过爱莎递过来的通话器说道：“莉卡。拜托你了。”
　　“是！”
　　直升机起飞，一旁莉卡驾驶的迪恩也随之一同飞了起来。
　　－－－－－－
　　迪兰达尔在和几位的所谓的独立人士会谈之后，便登上了自己的专机，向着下一个会谈地点飞去。
　　“你还真大忙人啊。”
　　清脆的女声在机舱中一个阴暗的角落里响起，迪兰达尔没有任何意外的神情，依旧很专心的倒着红酒。
　　“呵呵。他们需要寻求我们的帮助，所以我也认真听他们的需求。”
　　“不是我们，是你。我可不想帮那些人。”
　　说话的女子从阴影里走了出来，淡金色的长发，脸上带着一个银灰色的面具。这个人也就是找过诗河的那个女人。随手拿起迪兰达尔刚刚倒好的红酒，直接一口喝下。
　　“这种酒需要慢慢品味才对哦。”迪兰达尔有些遗憾的说着。
　　“是吗？那下次吧再说吧。”女子无聊的耸了耸肩。
　　“和哈尼夫斯队长谈的怎样？”迪兰达尔再次到了一杯酒，好像是打算叫对方继续品尝。
　　“怎样？哼。”女子冷哼一声，和玛丽的语气几乎完全一样。
　　“看来是没效果呢。”迪兰达尔晃了晃自己的酒杯，然后露出了一个遗憾的微笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（征求人名就是为了这个女人~恩恩....不过已经有名字了~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一集：神秘女子（下）
更新时间2012-1-11 17:28:24  字数：2414

　“看来是没效果呢。”迪兰达尔晃了晃自己的酒杯，然后露出了一个遗憾的微笑。
　　“虽然早就知道，不过结果出来的难免有些伤心呢。”带着银灰色面具的女子露出一个比较邪的笑容。
　　“你会伤心吗？”迪兰达尔露出无奈的神情。
　　“你为什么关注那个诗河？一个白衣队长对你的计划没什么影响吧。”女子对于迪兰达尔的做法很奇怪。
　　无缘无故的干扰一个白衣队长的判断，真要是有威胁的话直接派到偏远地区就可以了吧。
　　“玛丽·安普鲁在ZAFT的威望依旧很高，但却不如上次大战那样有控制力。毕竟现在的议长是我，不是氏格尔或者巴特利葛。”迪兰达尔说道这里，脸上有一丝自豪的神情。只是中等家族出身的他，能凭借自身能力和机遇爬上议长的宝座，实在是件不易的事情。
　　女子也认同的点点头，等着迪兰达尔继续说。
　　“在玛丽·安普鲁失踪后，她原本控制的那些部队半数都叫卡纳巴给裁减掉了。剩下的都由诗河·哈尼夫斯和爱莎·特莱茵控制了。而那个诗河控制了绝大多数。”
　　“所以你想削弱玛丽在军中的势力？那样的话你直接想个法子把诗河弄死不久行了。”
　　女子说出了一个残酷的办法，迪兰达尔却摇摇头。
　　“别忘记了。玛丽只是一个白色皇后。”迪兰达尔指着桌上的国际象棋，然后拿起了白方的皇帝，慢慢的说道：“白色皇帝可不会别人轻易动她妹妹身边的人。”
　　“哼。”女子冷笑一声，略带讽刺的说道：“说白了，你就是怕那个拉克丝·库拉茵的报复喽。”
　　“没错。在计划没完成前，她还是不惹为好。”迪兰达尔很诚实的点头。
　　通过那个假拉克丝带来的效果，他就明白。拉克丝这个‘PLANT女神’的威望出乎意料的高。
　　“那好吧。你就继续你的‘DESTINY计划’吧。”女子有些失望的耸肩。
　　迪兰达尔从柜子里拿出一叠文件递了过去。女子疑惑的接过，然后仔细看了起来。上面只有一个位于爱琴海的小岛坐标，以及几张照片。
　　“这次是拜托你做下份外的事情。这个岛上很古怪，根据情报显示，这里可能进行着某种特殊的实验。”
　　“特殊的实验？”女子合上文件，因为上面没什么有价值的信息。
　　“你还记得鲁西耶队长吗？史黛拉·鲁西耶。”迪兰达尔边说着，边在电脑的屏幕上调出了史黛拉的资料。
　　“我记得。”
　　“这份资料是在首都星某家医院里无意中发现了。除了这几天残破的纸外，其他的资料统统被别人清空了。不过就是这几页纸，让我得知了一个很有趣的信息。”
　　看着迪兰达尔那兴奋的神情，女子只是挑了下眉毛，示意他继续。
　　“史黛拉是被玛丽救出来的，这是谁都清楚的事情。外面一直认为史黛拉是个被迫害的调整者。但事实上，她是个自然人。”
　　“自然人？！”
　　一直面色平静的女子终于有些吃惊了，而迪兰达尔显然很满意对方的表情。
　　史黛拉·鲁西耶，白衣队长。一个完全靠着玛丽提拔和庇护成长起来的ZAFT军官。但这不代表她是个花瓶。其担任驾驶MS的水平在ZAFT也是出了名的。甚至近战的话，诗河都不一定是她的对手。但就是这么一个人，居然是个自然人。这说出去谁都不相信。
　　“恩，估计是用药物等手段进行刺激。但具体怎么回事，还不太清楚。所以需要你去这里调查下。”
　　“好吧。”女子点点头，然后问道：“给我准备一台AMF－103A迪恩鸦型。武器改为两把光束步枪和两把光束剑。”
　　“两天内会准备好。行动时间你自己定，不过最好等密涅瓦号出了爱琴海之后。”
　　“我会参考你的建议的。”女子不在意的挥了挥手。
　　－－－－－－
　　再次晋升为紫衣后，玛丽没什么太多的喜悦。对于她来说，什么军职都差的不多。
　　“诗河什么时候会回来？”玛丽开口问道。
　　“.....哈尼夫斯队昨天在雅尔塔附近登陆，现在驻防于赫尔松附近。周围没有敌军主力。”爱莎有些犹豫问道：“要不要通讯联络？”
　　既然附近没什么敌军，那么诗河完全可以放弃巡逻，可她居然选择了驻扎。这叫爱莎百思不解。
　　“不用了。”玛丽自嘲的笑了下：“一方面维持黑海的控制权，一方面还得在乌克兰作战。还真是困难重重啊。”
　　看见玛丽心情不好，爱莎也不知道该说什么，只好对着史黛拉看了一眼，意思是叫她想办法。
　　“海...看海...”史黛拉趴在玛丽的腿上，不停拽着她的衣服。
　　“你想去看海？”玛丽很奇怪，这个基地就在海边啊，难道还看不够。
　　“恩！”史黛拉大力的点点头。
　　“那就去吧。”
　　三人从基地里找来一辆吉普车，往沿海道路开去。
　　迎面吹来的风、速度感和引擎声带来感官满足的舒畅。要是往常，玛丽一定会四处看着风景。但是她此时满脑子都是想着诗河怎么了。不过既然陪史黛拉出来了，那就甩开无谓的杂念与烦恼，让自己在这一刻放松。
　　车开过一处海崖的时候，史黛拉突然高兴的说要下车。爱莎将车停下，史黛拉立刻跳下车，跑到海崖的顶端。浪花拍打在崖下，海面上点点散布着巍峨奇岩，视野开阔且风景壮观。玛丽甩了下头发，任海风发间吹过，感受那潮湿的微风从四面八方涌来，远方隐隐有海鸟的啼唱。
　　史黛拉一边唱着，一边跳着舞。金发看起来十分柔软，白色的裙摆在风中轻盈飞舞。高举着一双纤纤玉臂，欢天喜地的跳着转圈圈，脚步虽然随兴胡乱，却充满了生动的喜悦与美感。
　　只不过.......她越转离着海崖边越近。爱莎喊了好几次都没效果，正准备跑过去拦住的时候，就听见玛丽在那里喊。
　　“史黛拉！有吃的！”
　　听见有吃的，史黛拉立刻不跳了。什么唱歌、跳舞、看海之类的全扔到脑后，兴高采烈的回到玛丽身边。
　　玛丽无奈的将身上仅有的几块糖喂给史黛拉。虽然不是什么好吃的，但史黛拉却很享受被玛丽喂食的感觉。
　　“第一次见到你的时候，你可没这么温顺呢。”
　　玛丽的用词有些不当，可史黛拉一点也不介意，反而高兴的蹭了蹭玛丽的手。
　　“这么看确实有点像父女。”爱莎取笑道。
　　“是吗？也好。”
　　玛丽认同这个说法，她一直在把史黛拉当做一个女儿来养育。只不过玛丽毕竟也还小，没有养育子女的经验，最多只有杨过小猫小狗的经验。于是教育史黛拉的时候漏洞百出，还好拉克丝当初把基本的常识都教完了，要不就丢死人了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（春节想出去玩~恩恩~~存稿不多了=。=貌似要断更了.........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二集：搅局者
更新时间2012-1-12 17:47:47  字数：2284

　“我有一个好消息和一个坏消息。你想先听哪个？”
　　“恩？”
　　听见蜜纳的问话，拉克丝对着通讯器歪歪头，有点不解的神色。
　　“先听好的吧。”拉克丝笑着回道。
　　“好消息是芙蕾已经可以单独指挥军舰了，主天使号上我也增派了四台歧途。”
　　听见蜜纳的好消息，拉克丝只是轻轻点头。
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息？”蜜纳强忍住笑意，然后说道：“芙蕾第一次指挥，连港口都没出，就撞在闸门上了。噗..哈哈哈...”
　　拉克丝无奈的揉了揉额头，第一次对自己做的决定而差生疑问。芙蕾到底是不是舰长那块料啊。
　　“唉....你还是叫巴基露露来控制军舰吧。”拉克丝叹息道。
　　在蜜纳不笑之后，拉克丝的神情变的严肃起来。
　　“我没有好消息告诉你，只有一个坏消息。”
　　“恩。”
　　“奥布参战了。今天派遣军将会驶离港口，向苏伊士基地进发。预计路线是绕过好望角，从红海到达苏伊士基地。”
　　蜜纳并没有太多的惊讶，她早就知道有这么一天了。一旦和他人结盟，那总会有一天，因为他人的事情而走上战场。而且她预先也得到了情报说：奥布即将参战，但是目标未知。
　　“你好像不惊讶啊。那我告诉你，他们的目标是密涅瓦号。”看见蜜纳那不着急的神情，拉克丝又加了一句。
　　“密涅瓦？玛丽？”
　　蜜纳果然着急了，却见拉克丝摇摇头。
　　“玛丽现在是紫衣参谋，负责黑海和乌克兰地区的战事。”
　　“那你担心什么？！”蜜纳很不解的问道。
　　“联合军和奥布军现在的目标确实是密涅瓦号。但是那艘舰沉了之后呢？目标就是黑海的控制权了。”
　　蜜纳皱起了眉毛。黑海的控制权？那么就是要和玛丽交战了。要光是联合军，蜜纳到不在意。但是有奥布军在里面，蜜纳感情上多少有些过不去。
　　“另外，还有以个不知道好坏的消息。”
　　“恩？！”
　　“大天使号离开斯堪的纳维亚王国了。”
　　“离开了？！”
　　这回蜜纳是彻底吃惊了。倒不是对大天使号的举动而惊讶，只是不相信有谁能在拉克丝眼皮子地下把军舰开走。
　　“这是我的失误。在卡嘉莉知道奥布出兵的消息后，就和基拉一起商量对策。最后连作为舰长的玛琉都同意了。于是在我事先不知道的情况下，大天使号离开了。”拉克丝苦笑了下，这也算她人生一大败笔啊。
　　“也许是通知不到你吧。”蜜纳稍稍替卡嘉莉解释了下。
　　“也许吧。但结果不会变的。”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　面对蜜纳的疑问，拉克丝只能苦笑着摇头。
　　“总之，先找到他们吧。”
　　－－－－－－
　　“说实话，这艘战舰还真是大呢。”
　　海涅在看见密涅瓦号后不由得赞叹起来。他身后的艾莉丝也点点头，赞同自己恋人的看法。
　　“比罗萨费迪特号要小吧。”玛丽有些奇怪的反问。
　　“不不不。你不明白。罗萨费迪特号是宇宙舰，很少能近距离看的。”
　　“说的也是。”
　　玛丽点点头，海涅在罗萨飞抵特号上没呆几天，所以很难有近距离观察的机会。
　　“对了，艾莉丝。你最后还是打算要迪恩呢？”
　　玛丽想起来昨天看到的机体提交报告，于是问了起来。
　　“是的。安普鲁司令官。”艾莉丝一板一眼的回答。
　　“和海涅一样，叫我玛丽就好了。”
　　随后三人一起来到了舰长室。玛丽是来交接下手续的，顺便将自己的东西拿走。海涅和艾莉丝则是办理登舰手续的。
　　玛丽在舰长室的时间稍微长了一些，主要是和塔丽娅聊天。虽然配合没多久，但是玛丽还是很欣赏这位女舰长的。只可惜，对方是迪兰达尔的嫡系。
　　在离舰的时，路过休息室的时候。听见海涅在里面大声的讲着什么，仔细一听，原来是大家平时都要直接叫名字，不要叫队长之类的。在笑了笑之后，玛丽拿着自己的东西离开了密涅瓦号。
　　原本玛丽以为自己和这艘军舰的缘分已尽，但没想到，就在密涅瓦号准备出发的前一天，她就得到了一份情报。
　　“看看吧。麻烦来了。”
　　玛丽一边说着，一边将手上的情报递给了爱莎。由于诗河依旧不打算回来，所以副官这个职务就落到了爱莎的头上。
　　“奥布军？包括一艘航母在内的七艘军舰？”
　　“哼。那个赛兰家族还真是卖力啊。”玛丽嘲笑着，语气里充满了不屑。
　　“我看不会给密涅瓦号造成什么麻烦，最多被打回来就是了。”爱莎分析了下军力，然后说道。
　　“恩。就算加上联合军，也拿密涅瓦号没办法。不过能不能出达达尼尔海峡就是个问题了。”
　　达达尼尔海峡位于小亚细亚半岛与巴尔干半岛之间，亚洲与欧洲分界处的地峡。东连马尔马拉海，西通爱琴海，是黑海通往地中海以及大西洋、印度洋的重要通道。由于水道较深，利于大吨位船只通过，海峡终年可通航。所以这里也是联合军重点控制的地方。当初诗河她们之所以横穿巴尔干半岛，就是因为达达尼尔海峡被严密封锁着。
　　事情和玛丽猜测的一样，密涅瓦号在达达尼尔海峡遭遇了奥布军和联合军。战斗打的很激烈，密涅瓦号受到了重创。可叫密涅瓦号受到重创的不是奥布军，也不是联合军，而是突然出现的自由高达和大天使号。
　　密涅瓦号在遭遇到奥布军后，就和对方打了起来。虽然奥布军在数量上有优势，但面对密涅瓦号上六个红衣机师，奥布军占不到一丝便宜。
　　在战斗中，密涅瓦号为了迅速解决战斗，决定使用阳电子炮。而就在这时，突然从天而降的自由高达攻击了阳电子炮，造成密涅瓦号舰首严重受损。
　　随着自由高达一起出现在战场上的，是前次大战中的名舰大天使号，他们的登场立即震惊了正在交战中的各方势力。卡嘉莉驾驶强袭粉红也同样出击，并在阵前表明了自己的奥布代表身份，要求奥布立即撤军。但是奥布军仍然向自由高达和强袭粉红射击，但所有攻击均被自由高达挡下。这个时候包联合军部队对密涅瓦号发动了攻击，奥布军也随其行动。随后自由高达对交战各方实施了针对武器的无差别攻击，这使得战场混乱不堪，并最终造成海涅和艾丽莎的先后受伤。
　　最后，联合军见仗打不下去了。于是发射的撤退信号，双方暂时停火。密涅瓦号也得以喘息。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（搅局的出来了~恩恩~~快春节吧~~我要放假啊啊啊啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三集：真实的身世
更新时间2012-1-13 17:13:01  字数：2652

　“现在密涅瓦号正在停泊在马尔马拉海沿岸的一处小港中，那个港口叫塔吉斯港。库拉迪斯队长已经申请迪欧奇亚基地给予必要的物资和兵力的援助。”
　　玛丽闭着眼，听着爱莎的报告，脸色十分难看。她怎么也没料到，卡嘉莉居然会在那种场合下出现，并同时阻止双方战斗。这已经不是任性的事情了，简直就是胡闹。难道自己的姐姐一点都不管管吗？或者说这是在放任他们行动？
　　“玛丽？”看见玛丽没反应，爱莎又提醒了一声。
　　“恩。我知道了。”玛丽挥了挥手，然后继续说道：“去准备一艘博兹格罗夫级潜艇，叫海因里希队准备。随着补给船一起出发，前往塔吉斯港。”
　　海因里希队装备的全是迪恩、格恩以及巴比，很适合这种海战。AMA－953巴比。本机是ZAFT军所开发的在大气圈内使用的泛用量产型可变MS，无论是MA形态还是MS形态均具有飞行能力，攻击力更胜于AMF－101迪恩，但是机动性略差。在进行变形时，机体背包的翼可以展开，双脚叠至机体上部。携带武器是光束步枪及火箭炮，固定武器则是大口径光束炮、导弹荚舱及4连装格林炮。在作战时，巴比可以利用速度及火力在对地面作战时发挥出相当的效果。
　　“我也去。”一直趴在玛丽腿上的史黛拉突然开口。
　　“你的盖亚高达不会飞吧，而且你的露西耶队全是扎古。”玛丽皱了皱眉。
　　“我要去嘛。”史黛拉撒娇道，显然十分想一起去。
　　“....好吧，再准备一台格乌。”玛丽无奈的叹气，然后对着爱莎说道：“基地就拜托你了，露西耶队你也暂管吧。”
　　“好的。我去准备。”爱莎笑着点点头，便下去准备。“诗河那里...算了.....等见面再说吧......”
　　“是的。”
　　看着玛丽有些疲惫的低下头，爱莎对诗河的做法隐隐有些不满。
　　在带队到达塔吉斯港之后，玛丽就将海因里希队布置完毕，以防止敌军的袭击。随后就和史黛拉一起去了医院看望海涅和艾莉丝。
　　“你说你一个FAITH,居然还受伤了。而且伤的还真么重啊。”看见海涅全身缠着绷带后，玛丽忍不住疑问道。
　　“意外嘛。”
　　虽然伤得很重，但是海涅的气色看起来还是不错的。
　　海涅受伤并不是自己的原因，而是为了救艾莉丝的缘故。在交战开始后，海涅的古夫就和混沌高达对上了，双方打的十分激烈。而艾莉丝的迪恩则负责阻挡其他的联合军MS。可因为自由高达的搅局，导致迪恩受损。正巧有几台联合军的MS向着艾莉丝重来，海涅情急之回援，将背部暴露给了混沌高达。随后海涅的古夫被混沌高达击坠。海涅受了重伤，艾莉丝只是有些皮肉伤。
　　“好好养伤吧。”玛丽在说完之后，就准备离开病房。
　　“帮我报仇哦。最起码把五台中的干掉一台吧。”
　　海涅指的是那五台明显不同于温达姆的MS。混沌、深渊，以及那酷似强袭、暴风、决斗的三台，一共五台。
　　“没问题。我保证砍掉一台。”
　　去过医院之后，玛丽就返回了港口。几已体无完肤的密涅瓦号停泊在那里。无数激战在它光滑的外壳刻下伤疤，舰首附近的损坏尤为严重，光只是看都令人不寒而怵。不过比起舰首的损坏来说，更叫玛丽寒心的是那一个个黑色尸袋，里面装的都曾是她的部下，如今却已成冰冷的尸体。
　　从密涅瓦号紧急出航的时候开始，舰上的人员就开始有了损伤。但是几场战斗下来，也就只有十几人阵亡。就连奥布外海的遭遇战，也只损失了十个人。而现在，刚刚离开几天，就是四十多人阵亡。
　　其实死掉四十多人对于战争来说不算什么，比起阿拉斯加那里埋葬的万余ZAFT军士兵来说，四十人连个零头都不够。可是着四十人不是死在和敌军搏斗中，而是被一台装做正义使者的自由高达机击杀的。虽然自由高达的做法使得ZAFT和联合的伤亡减小到了最低。但玛丽仍然无法接受。
　　上舰之后，玛丽就找到了舰长室。塔丽娅明显有些意外，没想到玛丽亲自找了过来。
　　“安普鲁司令官！”
　　塔丽娅和副舰长阿瑟连忙敬礼，玛丽只挥了挥手，示意别去在意。
　　“把阿斯兰叫来。”玛丽对着阿瑟命令道。
　　“阿斯兰有事已经出去了。”塔丽娅连忙回答。
　　“有事？”
　　玛丽有些不满，密涅瓦号受损严重，阿斯兰居然还出去了。不过她更多的是疑惑，以阿斯兰的性格不应该这样。
　　“你先出去。”塔丽娅对着阿瑟下命令。
　　阿瑟很郁闷的走了出去，自己副舰长好多时候都被轰出来。
　　“阿斯兰去找那艘船了。”塔丽娅如实的回答道。
　　在米涅好号进港后，阿斯兰就一直在医院里。等到海涅脱离危险之后，阿斯兰就向塔丽娅提交了申请，要去找大天使号和自由高达，并解释了自己和那艘船的渊源。在经过阿斯兰的解释后，塔丽娅同意了他的想法。毕竟自由高达和大天使号的战力是有目共睹的，要是能有帮忙，或者不捣乱。现在这里的局势很有所好转的。
　　“哼。”玛丽的神态显然对阿斯兰这次行动不报什么希望。
　　“怎么了？”塔丽娅很疑惑的问道。
　　“没什么。”玛丽不想解释什么。
　　卡嘉莉和基拉想做什么，玛丽完全不清楚。而这是不是拉克丝指示的，玛丽更加不清楚。所以她现在什么也做不了。
　　“等密涅瓦号维修完毕，我带领海因里希队护送你们出爱琴海。离开这片海域后，就属于联合军势力范围外了。”
　　“好的。那就麻烦你了安普鲁司令官。”
　　塔丽娅有些丧气，没想到还是要靠别人帮助才能出了爱琴海。还真是有些运气不好啊。就在玛丽打算告辞的时候，门铃响了起来。
　　“报告，我是雷·扎·巴雷尔，请问现在方便吗？”
　　“请进。”
　　塔丽娅准允，心里却有点讶异。雷会有什么事？
　　金发的少年进来，如往常那般规规矩矩的向长官立正行礼，然后不急不徐地开了口：
　　“安普鲁司令管、舰长，属下有一件事情要向您二位报告。”
　　－－－－－－
　　远在PLANT，迪兰达尔议长正在高兴的品味着红酒。虽然已经知道密涅瓦号受到了重创，但是他一点也没有伤心的意思。
　　“你这个上级可做的不对哦。自己的部下和女人受到了攻击，你还有这么好的心情。”
　　一个带着面具的男子慢悠悠的走到迪兰达尔面前，自顾自的倒了一杯酒。
　　“有吗？我可是很伤心的呢。”迪兰达尔露出一副悲痛欲绝的神情。
　　“表演的很像。”男子直接坐到沙发上。
　　“多谢夸奖。”刚才还是痛苦的神情，转眼就变回了带着笑意的平静神情。
　　“不过，你既然派她去了。为什么还要叫那位库拉茵家的二小姐知道呢？”
　　“人总有知道自己出身的权利。”迪兰达尔晃了晃酒杯，平静的说道：“至于那位玛丽有没有机会知道？那就看她运气了。”
　　“我相信，她运气一直很好。”带着面具的男子露出了笑容，只不过那里夹杂着一丝疯狂。
　　“我也这么相信着。”迪兰达尔举起了酒杯，对面的男子也坐了同样的动作。
　　“那么预祝你的计划能成功吧。吉尔伯特·迪兰达尔”
　　“十分感谢你。劳·鲁·克鲁泽。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧~~为了给玛丽找对手~我把劳从死人堆里挖出来了........求票呢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四集：岛屿的秘密（上）
更新时间2012-1-14 21:55:36  字数：2564

　一台形象怪异的MS降落在一个小岛上。看那MS的样子，很像是迪恩。但是头部的天线有明显的区别。这就是AMF－103A迪恩鸦型，搭载着海市蜃楼的MS。
　　“相似的感觉。还有..........”
　　机体上下来一个带着面具的女子，她伸开手臂感受着什么回忆一样。但是很快就露出厌恶的神色。
　　“还有恶心的感觉！”
　　女子抬头看着眼前这个大型的研究基地，嘴角挂起了微笑。
　　“那么.....让我看看，迪兰达尔叫我来到底为了什么............................”
　　－－－－－－
　　斯堪的纳维亚王国，奥斯陆市。奥斯陆市保持浓郁的中世纪色彩和别具一格的北欧风光，市内没有林立的摩天大楼，街道两旁大多是6、7层的楼房，建筑物周围是整齐的草坪和各色的花卉，在金色的阳光照耀下，绚丽多彩。郊外盖着许多城堡，大多都是斯堪的纳维亚皇族的住所。
　　一座明显有条顿风格的城堡里，拉克丝正有些极其败坏的摔着东西。这是她少有的举动。
　　“他们想做什么！！”
　　拉克丝的声音中充满了愤怒，她怎么也没算到，失踪的大天使号会去阻止奥布军战斗。她原以为卡嘉莉是想借大天使号回奥布，趁着赛兰家族的主力在外，拿回奥布的执政权。这虽然有点不切实际，但也算是一种策略。
　　可拉克丝显然高估了卡嘉莉的政治智商，也低估了基拉对于他那个笨蛋姐姐的纵容程度。这样就导致大天使号舰长玛琉，在被基拉和卡嘉莉连番劝说之下，私自离开了斯堪的纳维亚王国。
　　最可气的就是，无论是伊娃，还是安德鲁或者是东方烨，都没有在舰上。伊娃被拉克丝自己叫回了身边，安德鲁则负责训练斯堪的纳维亚王国的军队，东方烨则回了东亚共和国处理事情。也就说大天使号上，有政治头脑的人一个都没有。拉克丝真的担心，卡嘉莉和基拉会不会做出什么更过分的事情。
　　“别生气了。这对眼前的问题于事无补。”蜜纳在通讯器里劝说道，只不过她的语气也不怎么和善。
　　“哼。”拉克丝稍稍平静了下情绪，然后做回到椅子上。
　　“那么....怎么收拾这个烂摊子。”蜜纳愁眉苦脸的问道。
　　现在ZAFT在全球都在扮演善良的角色，密涅瓦号更是正义使者的化身。可现在大天使号却攻击了密涅瓦号。那么这艘上次大战的正义之舰，已经彻底把名声给毁了。
　　“那艘战舰没什么用处了。”
　　拉克丝冷冷的说道着，蜜纳十分惊讶的看着对方，几次想开口，却又不知道说什么。
　　没什么用处？那么就可以消失了吗？拉克丝怎么变得这么狠毒，蜜纳不禁有些迟疑，这样的拉克丝有没有合作的意义呢？
　　“别那副表情。我是打算先把大天使号藏起来，不再出动。”拉克丝也发现自己的话有歧义，只不过刚才太气愤了，才会用词不当。
　　“我误解了。”蜜纳歉意的笑了下，然后说道：“那么让我们来善后吧。”
　　“是啊。不愧是奥布第一任性公主。”
　　－－－－－－
　　“什么？！！”真不由得叫了起来，被身旁的雷瞪了一眼，赶紧改口接道：
　　“....呃，您是说探索任务是吗？”
　　“没错。舰上就你们两个比较有空。海因里希队的人刚到，需要休整。露娜是女生，阿斯兰出去了。所以就剩下你们这两位。”玛丽笑着回道。
　　“呃...那个...我只是很惊讶。”真连忙解释道，同时很尴尬的笑着。
　　虽然不在属于安普鲁队，但真还是比较怕玛丽。
　　“放心吧。我和史黛拉也一同前去。”玛丽补充了一句。
　　真看向玛丽边上那个白衣队长。一个很漂亮柔美的女孩子。两眼总是发呆的神情，好像什么事情都不在意一样。只有看向玛丽的时候，才会笑笑。
　　感觉到有人看自己，史黛拉转过头去。对着真歪歪头。真立马害羞的低下头去，不敢看对方。
　　“那就这么决定了？”
　　玛丽最后做了定论，可真完全没听见说什么。始终目不转睛、专注听讲的雷精神饱满地起身行礼，真也连忙跟着照做。
　　在准备好之后，MS就先后被放到了跑道上。玛丽的白色皇后首先起飞，真起启动核心战机跟了出去，随后是史黛拉和雷。
　　虽然是侦察任务，玛丽为了以防万一，还是采用了标准的战斗装备。史黛拉的盖亚和雷的扎古站在格鲁上。格乌是专为不具飞航能力的MS而设计的空中支援飞行器，形状略扁平，可以让MS站在上面垂直起降，也可以算是一种无人飞机。
　　前次大战时，格鲁常被用于支持大气层内的空战，玛丽当初的西古改也用过这东西，但其机动力毕竟不如空战专用MS。
　　玛丽四人从马尔马拉海飞越加利波半岛，来到岛屿星罗的爱琴海上。蔚蓝的海面波光粼粼，四人继续沿着海岸线飞了好久，才来到一处南北向的山脉附近。
　　“分开搜索。”
　　在玛丽的下令后，四台MS就分开进行了搜查。下方的景色换成了民家与田园，渐渐又转成森林和荒地。在人迹罕绝的林地上空又飞了一会儿，前方出现了处开阔的平地。
　　“这里是史黛拉，发现目标.....不过好熟悉的样子....”通讯器里传出史黛拉有些困惑的声音，但是玛丽只是笑笑，以为对方又发呆多绕了两圈的缘故。
　　随后四台MS集合在一起，他们先在上空盘旋片刻，没发现任何攻击的动静。别说是攻击了，偌大的地坪上甚至连个人影也没有，而且每一栋建筑看来都十分老旧，地上铺的柏油也都斑驳脱落，损坏得相当严重。不知道这儿之前是做什么的，但肯定已经荒废许久。
　　“国防委员会发来的什么鬼命令。”玛丽感到十分疑惑。
　　“看来没有人攻击我们。”雷发表他一贯谨慎的感想。
　　“那么都下去吧。”
　　四台MS先后降落，玛丽等人也走出机外。四周除了寂静，还是寂静。在这片绝对无声的包围下，玛丽隐隐感到一抹不安。而史黛拉的神情就更明显，好像在回忆着什么，愣愣的站在那里。
　　其实这儿并不空旷，只是过于安静的气氛，造成了这种表面现象。
　　“史黛拉，你没事吧。”
　　听见玛丽的声音，史黛拉摇摇头。但是一脸困惑的样子，表明她现在很迷茫。
　　“你回盖亚高达里待机。因为这里不知道有没有别的敌人，你的盖亚正好是陆战MS。”
　　“可是.....”史黛拉很委屈，她不想离开玛丽太远。
　　“我需要你保护。”
　　“恩恩！！”
　　听见玛丽需要自己保护后，史黛拉高兴的点点头。然后欢快的跑回了机体里。
　　“咦？玛丽队长需要别人保护吗？”真很疑惑的问着雷。
　　“是安普鲁司令官。”雷只是纠正了真的错误，并没回答对方的问题。
　　“我看起来是无敌的吗？”玛丽拍拍真的脑袋。
　　“嘿嘿...看起来比较厉害嘛。”真不好意思的挠了挠头。
　　“好了。我们先四周看看。”玛丽笑了笑不再言语。
　　她并不是需要史黛拉真的在后面保护，只是感觉对方情绪不稳，所以才那么说的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧~~上岛了~~有的看了。今天忘记更新了~汗）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五集：岛屿的秘密（下）
更新时间2012-1-15 16:45:41  字数：2730

　在安排好史黛拉在外面待机后，玛丽、真、雷三人慢慢的向里走去。进去研究所之后，大量的死寂向他们涌来，仿佛伸出手都会被弹回来似的，处处是令人不快的沉默。遭人遗弃的废墟仿佛存在着一种特有的悲伤，斜照的阳光，令宽广的厂房显得更加凄凉。
　　“真是讨厌的感觉。”
　　玛丽再次发起了牢骚。这是极为少见的情况。但她自己控制不住，仿佛对这里有一种天生的厌恶感。
　　越往里走，空气越显的冰凉而沉重。玛丽感觉到视野一角忽然有个淡金色的东西在动，像是头发一样，随后立刻跳起来将枪口转过去，却见那只不过是一片剥落的墙漆被风歇动罢了。但是玛丽总感觉，刚才绝对有什么在那里。
　　“怎么了？安普鲁司令官？”雷低声问道。
　　“可能是我太紧张了。抱歉。”玛丽回应道。
　　仿佛适应了这里的气氛，玛丽的紧张感也渐渐减缓。联想到刚才的举动，感觉好像真是自己看错了一样。因为这里好像真的没有半个人在。玛丽不禁想到，自己也神经衰弱了？
　　三人走进其中一栋较大的建筑物，雷拦住了玛丽，然后领头走上楼梯，玛丽笑了笑，对雷的举动表示了下感谢。
　　雷十分小心翼翼的，留神着自己踏出的每一步。在搜索玩上面几层后，玛丽三人便开始向下搜索。
　　在来到地下室后，混浊的空气迎面而来，夹杂着一点霉味，还有一股不知从何而来的化学臭气。好像是药味，不对！是福尔马林的气味。尸体解剖前，为了保存完好，会浸泡在福尔马林里面。也就是说，里面有尸体？
　　光线从楼梯口隐约照亮长长的通道。以一处荒废已久的建筑而言，这儿倒是令人意外的整洁。或者说，这里废弃的太过突然，以至于没有破坏的机会。
　　走道起点旁有一扇门，雷伸手轻推，那道门随即轧轧作响地滑开，他形式性地把枪举起来朝门里面比，但很快就放下枪，走了进去。这个房间似乎也没有半个人影，只有浓重的阴暗弥漫其间。在看见雷做了一个安全的手势后，玛丽和真也走了进去。因为屋内过于阴暗，玛丽就去寻找照明开关。啪的一声，灯竟然亮了。被废弃了还有点，看来这里的供电系统是自给自足的。
　　适应了灯光后，玛丽也看清了眼前的那令人作呕的景象。大型电脑和测量仪之类的器材，还有附有手术灯的手术台，以及后方一管管细长的玻璃容器，那些圆柱状的透明罐从地板高到天花板，液体中似乎泡着的全是人的残肢。
　　“雷？”
　　先发觉雷缩着身子蹲在地上，赶紧跑向他。只见雷半跪在地上，捂着胸口，呼吸急促。
　　“雷！你怎么了啊，雷！”
　　雷喘得好厉害，几乎像是呼吸困难，而且他的脸色青白，表情因痛苦和恐惧而扭曲。
　　“怎么回事！”
　　玛丽也赶紧跑过去，发现对方好像受到了极大的刺激。可刚才还很正常啊，难道是和这里有关？毒气？细菌？可自己怎么没事？
　　“戴上！还有把驾驶服拉紧。”
　　来不及细想，玛丽迅速从背包里拿出了防毒面具，然后快速给雷戴上，又给真和自己一人一个。
　　因为玛丽出身于情报系统，所以对毒气刺激神经这种事情略知一二。在出动之前也准备了一些防护设备。
　　真匆忙的照做了，但是手却哆哆嗦嗦的，显得很紧张。
　　“你背着雷先出去，然后请求支援！”
　　“可.....”真有些犹豫，他不放心叫玛丽一个人留在这里。尤其还是这种满是残肢体的环境里。
　　“别废话了。这里又没敌人。我再查看下也出去。”
　　说罢，玛丽不由分说的将雷推上了真的后背，让真将其背出去。发觉雷颤抖得好厉害，真几乎急得想哭，于是也不多做争辩，背着他往回走。
　　真感觉这条楼梯好像比来时更长了似的。不知不觉间，四周已经被夕阳染红。
　　真半拖半拉地把雷带回MS旁，先让他坐下。史黛拉则奇怪下来MS，真立刻快速解释了下。虽然真说的很乱，但是史黛拉也清楚了大概。随后史黛留下来MS照顾雷，真则上了MS。跳进驾驶舱后，真匆匆打开与母舰的通讯频道，但他焦急过度，甚至失败了两次。
　　接线的美玲得知消息后，立刻将通讯转给舰长。
　　“你先说说看，雷的状况是怎么个怪法？有什么症状？”
　　“症状？就是...他突然倒在地上...好像很难过.....”
　　真根本已经想不出用什么话来形容了。他勉强把发生过的情形快快讲过一遍，便见舰长沉稳地点头。
　　“好，我马上派人过去。那安普鲁司令官呢？还有你自己呢，真？”
　　“玛丽队长还在里面。我？怎么了？”
　　大概是舰长的冷静态度，让真的脑袋总算冷静下来，但他一时没听出这个问题的意思。
　　“还在里面？快呼叫她出来！还有你的身体没有不舒服吗？”
　　听见塔丽娅焦急的询问，真总算明白过来了。原来塔丽娅是怀疑那间地下室里有某种气体或细菌，因而造成雷的不适。
　　“啊。玛丽队长有待防毒面具，还叫我把驾驶服拉紧。”
　　“那就好。你先不要再接近那栋建筑物了，叫玛丽队长也赶快出来！”
　　塔丽娅松了口气，然后心里不禁赞叹：这个玛丽·安普鲁还真是全能啊。
　　－－－－－－
　　手术台表面的朦胧反光,福尔马林的臭味弥漫在房间内。还有缩在那些玻璃罐里的残肢。玛丽微微皱眉，这里显然只有这些，随后她继续下一层走去。
　　通讯器传来沙沙的声音，显然这一层有了阻隔讯号的涂层。在试了几次之后，仍然无法有信号接入。拉开一道沉重的铁门，里面摆满了电子设备，看样子是一个控制室。玛丽打开一台在最高位置的电脑，发现居然还有电。不过想想照明系统正常，也就没什么意外了。稍稍查看了下之后，发现这里还有自爆系统，只不过网络防御系统似乎差了些。其实也不是差，只不过这里的网络防御系统需要人工监视，所以破解相当容易。十几分钟，玛丽就搞定了自爆系统。
　　玛丽继续探查着，突然发现前面的路上隐隐有几处新鲜的痕迹。紧紧握住手枪，然后慢慢的向前移动。前方有一扇门被打开了，玛丽慢慢的走了进去，用着手电筒四处探查着。走进这个房间时，方才弥漫在走廊上的那股异味便不由分说地攻击玛丽的嗅觉。血腥、腐烂的肉臭得几近刺激，地板上映出一片片红黑色的血渍。慢慢的把灯光转向左右两侧，墙边放着一排玻璃容器。容器上有裂痕，但没有破掉，里面仍有满满的液体，泡着某种泛白的东西。那里面全都是孩子，周身插着管子的孩子，睁着一双玻璃般的眼珠子，沉浮在液体中。不只一个，沿着整片墙排列的长长玻璃管中，全是一个个不同年龄、性别的孩子，看起来简直就像是博物馆陈列的展示柜。这不过这间博物馆是属于恶魔的。
　　不远处有一名少女的双腿伸直，斜办公桌旁，看起来只像是靠在桌边稍事休息的模样，但玛丽只是轻轻碰了她的脸颊一下，她的身体便向前倾倒。看见她后脑勺的大洞，还有桌子侧面粘着的脑浆、毛发与血块。饶是玛丽也不由自主的别开脸。一个孩子为什么会受到如此待遇。
　　玛丽继续向前走着，她不清楚前面还有什么更令人作呕的东西。慢慢尽头的那扇门，随后里面的陈设再次惊呆了玛丽。全部都是人的大脑，看那体积，最大的不会超过12岁。玛丽瞪着四周，咬牙切齿。这里到底是什么地方！这里简直就是地狱！
　　突然一个声音传来。
　　“有什么感想吗？玛丽·安普鲁。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~~求票呢~~~哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七集：你的名字（上）
更新时间2012-1-16 17:09:27  字数：2556

　“有什么感想吗？玛丽·安普鲁。”
　　清脆的声音响起。惊的玛丽立刻躲避到桌子后方。
　　“往里走吧。”
　　那声音充满了诱惑的意味，但更多的是熟悉。没错，玛丽对这个声音太熟悉。因为......这个声音和她的一模一样。
　　仿佛是受到了这声音的诱惑，玛丽小心翼翼的继续向里走。
　　推开那最后的门，里面宽敞而明亮。一个高挑的女子身影背对着玛丽，站在房间心中。这个房间很大，摆设的好像一个礼拜堂一样，一个长桌横放在屋中高台上，墙上挂着一个巨大的十字架。四周还有装饰性的石柱，下面还摆满了座椅。和礼拜堂几乎一模一样。在一侧的角落里则摆着床和电脑桌、书柜等，看起来像是居住和工作的地方。
　　“你是谁？”
　　玛丽十分惊讶，对方的体型和自己及其相似，就连那淡金色的长发也是一模一样。
　　“是啊。我是谁？我也想知道这个问题。”
　　女子慢慢的转过身，在看清楚对方的样子后，玛丽几乎有些握不住枪了。除了那银灰色的面具，其他的和自己极为相似。
　　“你的样子.......为....”玛丽立刻本能的举起枪，她感到了危险。
　　“很相似吗？”女子嗤笑着说道，然后指着自己的脸，慢慢的说道：“不是相似，是一模一样！”
　　玛丽失神的看着那个女子，而那个女子也默默的看着玛丽。两人就这么对视着。女子一脸的微笑，仿佛在等着玛丽精神的崩溃。不过玛丽并没有如她所愿，眼神慢慢恢复了清亮。虽然仍然有犹豫，但也有着坚定。
　　“克隆体吗？”玛丽再次举起枪，用着不含感情的声音说着。
　　“果然是原体吗？冷静的如此之快啊。”女子笑了笑，仿佛在嘲笑自己的身份。
　　“看来真是克隆体了。”听见女子的话，玛丽也坚定了自己的想法。
　　“也不完全正确哦。”女子很悠闲的坐到桌子上，慢慢的说道：“只不过你是最初的原体样本而已，我是你的进化体。”
　　“闭嘴！我听不懂你在说什么！”玛丽恶狠狠的打断了对方的话。她知道，自己要是听的太多了，很可能会情绪崩溃。
　　“我只问你一句话！你想干什么！”
　　“我想干什么？”
　　女子歪歪头，和玛丽有着一模一样的动作。然后邪笑着说道：“杀了你！然后取代你！”
　　随着话音一落，两人同时闪开原地。子弹的火星在地面上溅起，开始了一场堵上生命的死斗。女子拿出两把枪，不停的向着玛丽开火。玛丽则是旋转着身体，勉强避开来袭的子弹。另外一面，女子则是借助着火力上的优势，游刃有余的追杀着玛丽。玛丽原本打算靠着速度来制胜，但是她惊讶的发现，对方速度和自己一样快，甚至是略超一线。身上被子弹的擦伤逐渐增多，而玛丽却只能采用最低限度的行动进行回避。可是对方一刻不停的攻击，已经严重消耗了玛丽的体力。玛丽不仅想到，难道这就是自己的进化体？
　　砰！砰！连续两枪，子弹再次擦着玛丽的身体，飞了过去。
　　“真遗憾，居然打歪了。”女子很遗憾的说道，但是动作却一点不慢，继续向着玛丽射击。
　　“你子弹该没了吧。”玛丽开始反击，她一直在计算着对方枪中的子弹。
　　“你这么认为吗？”但见女子一边躲避，一边双手同时换上弹夹。连贯的动作叫玛丽都大吃一惊。
　　“该死！”
　　状况再度恢复到开始的局面，玛丽仍然不停的躲闪着子弹。而对方也依旧消耗着玛丽的体力。对方那名女子展开双手，像跳芭蕾一般，枪口不断喷出火舌。密集的弹雨下，也许常人会被击伤甚至毙命，但是玛丽却能够躲开。但是远不如开始那样轻松。
　　也许会输？这是玛丽心中的念头，但是随后她自己都在耻笑。输了可就是死啊，所以不能输。没什么伟大的理由，只是还没活够，不想死而已。
　　玛丽拔出匕首，冲着对方的脚踝投掷过去。同时手上的枪不停的牵制射击。那女子被迫回避，以躲开攻击。但也正因为这样的动作，让她失去了火力压制的机会。玛丽将打完子弹的枪扔掉，然后压低身子，直线冲了过去。对方的子弹擦过了玛丽的脸颊和肩膀。但玛丽反而露出了笑容，迅速接近，然后冲着对方腹部一个肘击。
　　原本从近身的开始，玛丽就认为胜负以分，但结果却恰恰相反。女子虽然被击退数步，可紧接着一记飞踢袭来。大意的玛丽结结实实的挨了一击。
　　“忘记了吗？我可是你的进化体！玛丽·安普鲁！”女子露在面具下的面孔有些狰狞。
　　“进化你个头！！”玛丽立刻回敬了一个飞踢。
　　两人拉开距离，在喘息了几口粗气之后，准备再战。就在这时，地面突然晃动了起来。好像是什么地方爆炸了一样，几根装饰用的柱子也倒了下来，天花板上的灯在不停的闪动，并最终熄灭。
　　在黑暗中，花瓶等东西啪啦啪啦的倒了下来，在地上四处滚动或者摔碎。两人都一时都无法站稳，就算蹲在地上也能清晰的感觉到晃动。短短几秒，摇晃停止了。
　　房间内的应急灯也打开了。昏暗的灯光只能照出人影而已。玛丽和那女子慢慢站了起来，相互对视着。
　　“停战吧。”对视了一会儿之后，那女子首先开口。
　　“恩。”
　　玛丽点点头，看了眼因为爆炸而扭曲的门。在得到玛丽肯定的答复后，女子就走到了门那里，但过程中还是在提防着玛丽。玛丽也是同样的动作，但是在看对方几次都没将门打开后，她也走了过去。
　　“门坏了？”玛丽问道。
　　“啊。很彻底的坏了。”
　　一边说着，一边再次用力推门，但门好像是被上下夹紧一般纹丝不动。
　　“看来在神面前战斗会遭到报应呢。”玛丽一边后退，一边看着墙上那十字架。
　　“神明？那是什么东西？”女子也在慢慢后退。
　　“谁知道呢~”
　　“也是啊~”同样的语气，同样的动作，以及同样的傲慢
　　。－－－－－－
　　斯堪的纳亚王国，北极圈基地。在凛冽的寒风中，一排排的温达姆正在有条不紊的改变着涂装。作为联合军的主力MS型号，温达姆拥有着蓝白相间的涂装。但是此时这些温达姆，正在改变为红白相间的涂装。虽然改动只有一点点，但是意义却相当的大。
　　“进度怎样了？”在控制中心，希露达对着正在监控的艾比问道。
　　“基本完成了。”艾比看了看进度表，然后有些懊恼的说道：“这个鬼地方还真冷。”
　　“是啊。所以才不会被敌人发现。”希露达苦笑了一下。
　　“不过说实话，这个国家真有意思。居然会把军事基地和MS借给我们。”
　　“是啊。太意外了。”
　　这座基地，是斯堪的纳亚王国最靠北的基地。原本因为环境过于严酷而废弃，但是拉克丝到了之后，就重新启用。并成为期在斯堪的纳亚王国的最重要据点。当然，这一切也是斯堪的纳亚王国皇族默认的结果。斯堪的纳亚王国想控制整个波罗的海，但是它没那么大的实力，所以才会允许并利用拉克丝的存在。而拉克丝又何尝不是利用斯堪的纳亚王国的这种心理呢？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（猜猜斯堪的纳维亚王国是是个什么结局？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七集：你的名字（下）
更新时间2012-1-17 15:02:13  字数：2331

　爱琴海，某岛屿。
　　真在联系完密涅瓦号后，就跳下了MS，继续看护雷。没过多久，密涅瓦号就来到了附近，并随后对雷进行了救治。
　　塔丽娅在确定雷身体没有问题后，总算松了一口气。在雷小时候，她就看着他长大。所以对于雷，塔丽娅有一丝对待自己孩子似的的感情。
　　还没等塔丽娅把这个气出完，就听见研究所里面几处设施突然发生了爆炸。巨大的震动几乎叫人站立不稳。还没等塔丽娅明白是怎么回事的时候，不远处嘈杂起来，好像是什么人打起来了。
　　顺着声音望去，只见一个身穿白衣的少女将几个五大三粗的男人全部放到，然后想冲进那研究所。
　　“我要去见爸爸！让开！！”
　　史黛拉那尖锐的喊声传进了塔丽娅的耳朵里。
　　“露西耶队长？”
　　塔丽娅万分惊讶，但随后反应了过来，连忙喊道：“别叫露西耶队长下去，那里还有危险！！”
　　听见塔丽娅的声音后，更多的士兵前来阻拦史黛拉。但是一来史黛拉是女的，二来军职很高，而且史黛拉本身的身手就很好。所以上来的人往往还没动手，就叫史黛拉给放到了。
　　最后史黛拉还是冲了进去，塔丽娅一着急带着几个人也冲了进去。塔丽娅很清楚，史黛拉是玛丽最宠溺的人，要是她有个好歹，自己还真交代不过去。要是讲理还好，可玛丽有时候是不讲理的。
　　塔丽娅带上阿瑟和露娜等人，急急忙忙的追了上去。却发现在一间研究室前，史黛拉和雷一样，全身抽搐着，好像受了极大的刺激一样。
　　“死.....不要.....不要！！！！！”
　　史黛拉狂躁的破坏者周围的东西，发泄着各种负面情绪。
　　“打晕她！露娜！”
　　“什么？”
　　“服从命令！”
　　听见塔丽娅的命令，露娜只能的冲了过去。因为史黛拉思维混乱，所以很轻松的就得手了。
　　“....带她出去。我们也出去！”
　　“可玛丽姐姐呢？！”
　　露娜焦急的问道。她刚才就在担心，只不过没有史黛拉情绪那么激动而已。
　　“所以才要先上去。组织人手下去找啊！”
　　塔丽娅没好气的喊道。她也怕玛丽出现意外。随后两名女兵将史黛拉架了起来，匆匆的回到了外面。
　　出来之后，塔丽娅就迅速组织了搜查队，在MS的协助下，开始向着地下室挖掘。
　　－－－－－－
　　与地面的热闹所不同，地下显得异常安静。两名少女各自背对着对方，背靠在长桌站着。同样的身高，同样的体型，同样白皙的皮肤以及同样淡金色的长发。唯一的区别就是一个戴着面具，另外一个没戴着。
　　“有离开的法子吗？”玛丽开口问道。仿佛在和老朋友说话一样。
　　“身上还有两颗手雷。但是....”女子也是同样的口气。
　　“没准这里会彻底塌了吗？”玛丽接着说了下去。
　　“那你又什么法子呢？”女子问道。
　　“完全没有呢。”玛丽很直接的回答。
　　“哼...真是没用的原体。”
　　“彼此彼此，进化体。”
　　就这样继续沉默着，两人好像都感觉到了无聊，同时开口。
　　“说些什么吧...”X2。
　　同时说出口，而且说出了同样的话。
　　“你说些什么吧。”那女子仿佛有些丧气的说着。
　　“第一次大战时，ZAFT军进攻维多利亚军港的时候，首先派出了潜入小分队。然后通过小分队自带的定位仪器，所动了联合军主力部队所在区域。随后ZAFT军发动突然袭击.....”
　　“喂喂。你在说些什么？”
　　听见玛丽的废话，女子有些头疼的揉着额头。
　　“是你叫我说些什么的。所以就说了。”玛丽嗤笑道。
　　要是以往玛丽不会有这种性格，但不知道为什么，看见这个女人后，玛丽心里的一种奇怪的性格就不断爆发。性格变得有些像恶魔一样，喜欢冷笑话。
　　“也是啊。”女子也同样嗤笑道。
　　继续沉默，仿佛都在等着对方先开口。
　　“面具不拿掉吗？”玛丽这次是先开口。
　　“习惯了。等注意到的时候，就已经习惯了。”女子淡淡的说着。
　　“注意到的时候？洗脑吗？”玛丽从身上摸出一包烟，慢慢的点燃。
　　“不是。被领养之后，就被要求戴上。后来很久才注意到。”女子有些含糊的说着，同时向后伸手。
　　“领养吗？和我一样呢。”玛丽仿佛明白对方伸手的意思，将烟和打火机扔了过去。
　　“我知道你的一切。”女子点燃了烟。
　　“可我对你一无所知。”玛丽苦笑着，感觉胸口有些疼痛，但不知道是为什么。
　　再次陷入沉默。在昏暗的灯光下，只有两支烟冒出的红光一闪一闪的。
　　“原体和进化体是什么意思？”
　　“你觉得我会说吗？”
　　玛丽发现自己问了一个自讨没趣的问题，只能自嘲的笑了下。
　　随后时间一分一秒的过去，寂静的四周开始出现了一些嘈杂的声音。
　　“看来有人来救你了。”女子开口说道。
　　“啊。看来你跑不掉了。”玛丽微笑着开口。
　　“哼。”女子继续沉默，但是眼睛却不停的打量着周围。
　　嘈杂的声音越来越近了，已经隐隐可以听见人叫喊的声音了。玛丽的笑的也越来越高兴，她终于可以看看这个女子的相貌了。还能问清楚那个原体和进化体的事情。
　　但玛丽并没有高兴多久。轰隆一声，房间内的一处墙壁垮塌了，碎石散落下来。玛丽赶紧躲到墙角，防止被砸到。灰尘渐渐散去，一处墙壁已经垮塌，露出一个大洞。
　　“看来我能跑掉。”女子微笑的说着，然后慢慢的想着那大洞退去。
　　“恩。”玛丽略有些无奈的点点头.。
　　假如玛丽现在出手阻拦的话，也许可以拖到救援组到达。但是她没有那么做，她害怕那张面具下，有着和自己一模一样的脸。假如真是那样的话，玛丽还没想好怎么去面对。
　　在那女子即将离开的时候，玛丽突然开口问道：“你的名字？”
　　“名字？”
　　“恩”
　　“名字只是一个代号而已。”
　　“可我依旧想知道。”
　　面对女子明显是拒绝的回答，玛丽依旧问着。
　　“有没有人说过你很任性？”女子突然换了个问题。
　　“有啊。我的姐姐这么说过。”玛丽笑了起来，每次提起拉克丝的时候，她都会露出那种法子内心的微笑。
　　“果然很任性。”女子像是露出一丝苦笑一样。
　　“恩。”玛丽轻轻点点头，依旧问道：“所以...名字。”
　　“蕾娜塔...........蕾娜塔·安普鲁........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（蕾娜塔在希伯来语中有再生的、更新之意。其实看见那个姓，基本也猜出那人的身份了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：蕾娜塔
更新时间2012-1-18 18:08:24  字数：2343

　我叫蕾娜塔。当然这是后来取的名字。
　　在我第一次睁开眼睛的时候，只看见一片黑暗。随后我发现自己的身体不受思维控制，多次失败后，我值得放弃。四周再次陷入安静之中，我也借着这段时间理清了自己的思维。不过我发现，我只会杀人方法而已。其他的一概不知....
　　不知道过了多久，我发觉自己渐渐有了知觉。艰难的将手伸向前方，发现被一层冰凉透明的东西阻碍了。在思考了很久后，才知道这种东西好像叫做玻璃，而我应该就是在一个玻璃罐子里.....
　　又过了很久，我终于离开那个罐子了。当然是强行出来的，用拳头砸开的。不知道自己这样算不算力气大。出来之后发觉空气很混杂，或者说很不舒服，好像很久不透气一样。四周摆满了罐子，和我刚才所在的一模一样。大约数了下，好像有两三百个。对着罐子一个一个的查看，发现里面那个孩子的形貌都是一样的。或者说。我也是同样的相貌？那么...我是谁？或者说....我们是谁？
　　饥饿感....
　　从来没有过的感觉出现了。可是吃什么呢？不停的四处看着，但是一无所获。
　　饥饿...
　　只要是吃的就可以！只要能喂饱肚子就可以！
　　可是我没有力气离开这栋屋子，我只能再爬十几米而已。
　　终于我发现了食物，那些和我有着一样相貌的孩子.......
　　－－－－－－
　　和煦的海风吹拂着窗帘，美丽的女子斜靠在沙发上小憩。淡金色的长发有些调皮的搭载银灰色的面具上，女子微张的嘴唇有些苍白，给人一种病态的美丽。
　　细微的脚步声慢慢接近。随后拔枪瞄准！
　　“是你啊。弄得跟做贼一样。”蕾娜塔一边冷笑着，一边将枪收起。
　　“我只是脚步轻一些。安普鲁阁下。”刚才被枪指着的劳很淡定的说道。
　　“别用这种容易叫人混淆的叫法。我感觉到厌恶。”蕾娜塔冷冷的看着劳。自己和玛丽拥有同样的姓氏，叫安普鲁阁下的话容易被理解错误。
　　“厌恶吗？”劳自顾自的坐在沙发上，慢慢的说：“那为什么你不把所有的一切告诉她呢？你不是恨着玛丽·安普鲁吗？”
　　“哼！这种事情轮不到你来管。”蕾娜塔站了起来，向着外面走去。
　　“进化体只有杀掉原体，才有存在的权利。”
　　“闭嘴！”
　　面对劳那种神经的言论，蕾娜塔厌恶的看了对方一眼，然后离开了房间。
　　出来房间之后，蕾娜塔来到了海边。脑中不停的回响着那句话：‘进化体只有杀掉原体，才有存在的权利。’
　　这句话并不是劳第一个说出来的，确切的说，劳只是看见了这句话而已。而第一提出这句话的人则是蕾娜塔的制造者，亚历山大·安普鲁。同时这个人也是玛丽的生父。而这个男人的目的只有一个，那就是最终进化体。
　　亚历山大·安普鲁最早是尤连·响的合作者，也就是基拉大和的生父。但是二人在某些意见上发生了分歧。尤连·响主张从最初的胚胎开始进行基因调整，而亚历山大·安普鲁则主张从出生后进行进化。虽然有这些分歧，但是两个人都有一个共同的目标，那就是最强调整者！新人类！
　　而在随后的日子里，尤连·响完成了他的目标，创造出来一个近乎于完美的调整者，那就是他的儿子基拉大和。而这也是为什么基拉在第一次登上高达的时候就能迅速控制它的缘故。值得一提的是，基拉在孟德尔的时候知道了自己的身世。
　　相对与尤连·响成功，亚历山大·安普鲁则是彻底失败。一来他的夫人，玛丽的母亲艾丽西亚·安普鲁的坚决阻止；二来亚历山大的科学天分比尤连·响差很多。所以亚历山大·安普鲁一直没有进展，而在玛丽六岁那年。安普鲁家遭到了蓝波斯菊的袭击，亚历山大·安普鲁和妻子艾丽西亚·安普鲁双双死亡，玛丽也由艾丽西亚·安普鲁的兄长，氏格尔·库拉茵收养。
　　虽然亚历山大·安普鲁死了，但是他的私人秘密实验基地还保存在奥布外海的一座小岛上。由于那里只有他一个人知道，所以在他死后，那里就没有任何人来管理了。而亚历山大·安普鲁留下的以玛丽为原体而衍生的进化体，也在休眠舱中一个个的死去。最后只有蕾娜塔意外的存活下来，并最终被一个奥布渔民老妇收留。
　　C.E.71年，大西洋联邦对奥布发起了进攻，意图夺取其国内的质量投射器。而收养蕾娜塔的老妇，也在这场战斗中意外身亡。蕾娜塔本人则幸运的乘坐逃生船到了潘塔利亚基地。在蕾娜塔到达基地后，她被一位激进派的白衣队长收养。而从那天起，蕾娜塔就正式戴上了银灰色的面具。为了遮掩住那和玛丽完全一样的相貌。
　　蕾娜塔最初的姓氏并不是安普鲁，而是歌德，蕾娜塔·歌德。但是她的那位养父仅仅收养她不到一个月，就战死在前线了，甚至还来不及报告蕾娜塔和玛丽一样相貌这件事。而她的养父又无其他亲人，所以蕾娜塔就继承了那位养父的所有财产。
　　原本蕾娜塔以为自己会一直这样安静的生活，但是有个人找到了她，那个人就是迪兰达尔。在经过半个月的交流后，蕾娜塔那心底隐藏的不甘最终被激起。她决定报复，报复那些叫她出生，而又如此痛苦的人。可制造自己的人已经死了，那么该报复谁呢？
　　玛丽·安普鲁！那个原体！假如没有她，自己就不会那么痛苦！于是蕾娜塔抱着这种心态，再次复习其自己脑中那些杀人的技巧。目的只有一个：杀掉玛丽·安普鲁，并且取代她！而为此，蕾娜塔专门将姓氏改为了安普鲁，就是为了时刻提醒自己。杀了她！然后取代她！
　　......
　　蕾娜塔一边胡思乱想着，一边走到了MS旁。迪恩鸦型正静静的跪在那里，像是一个战士正在整装待发。刚刚坐进驾驶舱，就有通讯接进来。随手接通后，迪兰达尔的头像出现在屏幕上。
　　“哦呀哦呀。听劳说，你没有叫玛丽知道真相啊。”迪兰达尔那略带遗憾的神情，有一种说不出来的虚假。
　　“可惜吗？也许吧。”蕾娜塔用着含糊的词语应付着差事。
　　“呵呵。既然这样，下面你打算怎么办呢？”
　　“.....先散心吧。”蕾娜塔说完，就直接关闭了通讯，驾驶MS起飞。
　　而在通讯的另一端，迪兰达尔则微笑看着已经关闭的屏幕。半响之后，突然开口道。
　　“真是和玛丽完全一样的性格呢。呵呵....”
　　晃动手中的酒杯，红色的液体就像鲜血一样。
　　“正是因为每个人都不满于自己的命运，所以才会出现纷争。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：愤怒的情绪
更新时间2012-1-19 20:21:26  字数：2556

　在那无名小岛上，玛丽获救后就听说了史黛拉的情况。随后她立即返回了基地，将剩下的问题交给了塔丽娅负责。
　　第二天，史黛拉的情绪渐渐稳定了，可性格却恢复了最初的那种状态，害怕陌生人、恐惧一切。于是玛丽便一直陪在史黛拉身边。
　　而同一天，塔丽娅也处理完那个研究所的问题了，并得知了那个研究所的真正名字，卢西尼亚研究所。因为玛丽一个人照顾史黛拉不方便，于是就把爱莎调回来了。其实也给诗河发了命令，但是却被回报战事紧张无法撤回。这样的回复叫玛丽万分恼火，不明白诗河这到底是怎么了。
　　敲门声响起，随后一个人推门而入。
　　“玛丽。”
　　听见声音后，玛丽抬起头，眼里充满了血丝。因为怕史黛拉半夜醒来，她只好整夜陪着。
　　“你来了。爱莎。”
　　玛丽指了指椅子，示意其坐下。爱莎先泡了杯咖啡，递给玛丽。
　　在坐下后，爱莎就开说道。“诗河那里真是战事紧张。”
　　爱莎先开口替诗河解释。玛丽皱了皱眉头，显然对诗河不来这件事很生气。史黛拉出了这么大的问题，诗河居然还托辞不来。
　　“先听我解释下吧。”
　　爱莎也发现了玛丽的情绪，立刻继续解释着。随后爱莎将事情完整说了一遍。
　　在玛丽和史黛拉离开基地后，诗河驻防的附近就出现了大量敌军。原来是亚欧联邦为了配合大西洋联邦而进行的军事行动，而且也是想重新拿回黑海的控制权。为了给后方部队留下足够的准备时间，诗河带着哈尼夫斯队开始迎战。不过因为实力相差悬殊，所以诗河那里损失不小。
　　听完爱莎的话后，玛丽心里总算不在那么生气了。毕竟战事紧张，诗河也没法子过来。但玛丽依旧对诗河最近的举动感到不满。可现在史黛拉的事情才更要紧。
　　“刚才问了问医生，史黛拉只是情绪问题，身体无大碍。”
　　看见玛丽仍然对诗河不满，爱莎只好继续转移着话题。玛丽只是点点头，表示明白。
　　“另外，刚才接到了国防委员会的军令。叫我们尽快护送密涅瓦号突破爱琴海海域。”
　　“哼，真是来的不是时候。”
　　玛丽冷笑着，不过她还是会去遵守。毕竟军令如山，不能轻易的违反。只是担心史黛拉而已。
　　“密涅瓦号的维护还要几天？还有阿斯兰回来没有？另外....唉..还有什么你补充吧。”
　　玛丽揉着额头，思维乱的不行。爱莎走了过去，帮助其按摩。
　　“密涅瓦号三天后维护完成。阿斯兰已经回来了，正等着你出来，可能找你有话说吧。塔丽娅也处理完卢西尼亚研究所的问题了，正等着向你汇报。我这次是自己来的，连机体都没带，等下去借台扎古幻影。基地方面的事情交给羽山姐妹了，诺阿和艾斯特蕾雅被我派去支援诗河了。”爱莎有条不紊的说着。
　　按照能力来说，爱莎比诗河只高不低。可是因为玛丽的偏心，诗河一直在军职上压爱莎一头。可爱莎却从来没有怨言，而这也是叫玛丽感到愧疚的地方。
　　爱莎心里却不这么想。她作为拉克丝的间谍出现在玛丽身边，本身就是欺骗。可玛丽没有丝毫忌讳，还毫无保留的相信了她。所以爱莎对于玛丽的感情中还有一丝感激。
　　“你帮我照顾下史黛拉，我去见下阿斯兰。”玛丽想了下，便做了决定。
　　爱莎点点头，然后目送玛丽离开病房。回到办公室，急忙洗澡完之后。玛丽就叫塔丽娅和阿斯兰来办公室找自己。
　　“塔丽娅，你先说下那个研究所的事情。
　　”两人到了之后，玛丽就先开口。虽然看见阿斯兰表情很焦急，但毕竟史黛拉现在是第一位的。
　　“事情是这样的...”塔丽娅开始了详细的说明。
　　卢西尼亚研究所是一间研究强化人的场所。而强化人的存在，以前就有人推测过。MS是一种需要高度操纵技术的战机，若非调整者，很难驾驭自如。为了将它运用在实战中，联合军便设法使驾驶员的身体适能提高到调整者的水准。玛丽也曾经觉得当时有几个驾驶员明显和一般士兵不同，只是没想到幕后竟有这样的事实。塔丽娅推测，从军械库一号抢走混沌和深渊的那些人，只怕也是在这里被制造出来的驾驶员。
　　玛丽想起了自己看见的那些死尸。从那副场景可以看出，那些孩子们拥有着匹敌成年人的战斗能力，因为研究员们的死状甚惨，有的几乎被分尸，还有人被好几支削尖的铁棍钉死在墙上。目睹那些尸体时，玛丽还以为他们是被人蓄意折磨，现在再想想，她竟觉得那是无可奈何的结果，因为那些年幼的杀手们，或许早已在此地长期接受了更残酷的折磨。
　　那么那个人呢？那个叫做蕾娜塔·安普鲁的人呢？她的幼年会是什么样子？是不是一样呢？
　　“为了和我们调整者抗衡，他们用药物之类的方式改造身体、使他们强化...再一股脑儿的施以战斗训练...不能适应、或是跟不上程度的，就毫不留情的淘汰...”
　　塔丽娅露出嫌恶的脸色，声调也有些变化。而这也打断了玛丽的思绪。
　　“恩。把整个事情原封上报给议会和国防委员会。”玛丽沉声说道。
　　“...其实....还有一件事情要报告。”塔丽娅稍微犹豫了下，开口道。
　　“讲吧。”玛丽困惑的点点头。
　　“恩.....”塔丽娅看了眼阿斯兰。
　　“阿斯兰，麻烦你先出去下。”玛丽会意，立刻对着阿斯兰说道。
　　阿斯兰愣了下，不过很快就退出了房间。
　　“你看下这个。”
　　在阿斯兰出去后，塔丽娅将一份打印好的文件递给了玛丽。玛丽疑惑的接过，然后紧紧看了一眼，脸色就变的异常难看。
　　“十分感谢......”玛丽很郑重的对着塔丽娅道谢。
　　“不用。我只是不想一个可怜的女孩再被别人利用。”塔丽娅说道。
　　“....谢谢。”玛丽再次道谢。
　　“那么，我先出去了。”塔丽娅敬礼道。
　　在塔丽娅出去后，阿斯兰就敲门进来。看见玛丽脸色很难看，他感到很疑惑。他不认为塔丽娅会和玛丽有多么大的矛盾。
　　“你那里谈的怎样？”玛丽先开口道。
　　“啊...很不好。”面对玛丽突然发问，阿斯兰吓了一跳。然后继续说道：“基拉和卡嘉莉不肯回头.........他们不希望奥布受到攻击......”
　　“混蛋！”听见阿斯兰的话，玛丽直接将手中的杯子摔向墙上。
　　不希望奥布受到攻击？那奥布军队出来干什么？挡着达达尼尔海峡干什么？玛丽怎么也没想到，卡嘉莉依旧是那种任性妄为的性格。那么这件事绝对不是自己姐姐纵容的。
　　“我姐姐不知道吧。”
　　“恩。拉克丝一点也不知情。可能是基拉和卡嘉莉私下决定的。”
　　“该死！那两个笨蛋！神经病！”
　　玛丽本来就因为诗河奇怪的态度而很烦躁，再加上那个几乎和自己有着同样相貌的蕾娜塔。还有史黛拉出了意外，现在又是卡嘉莉的胡闹，玛丽的情绪一下子爆发出来。
　　“阿斯兰，准备好。下次战斗连大天使号和自由高达攻击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呃~~前两章有错误~等下得改改~~恩~请投票~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：狂躁
更新时间2012-1-20 17:19:08  字数：2381

　“阿斯兰，准备好。下次战斗连大天使号和自由高达攻击！”
　　当玛丽说完这句话之后，阿斯兰立刻开始为基拉他们辩解起来。可是玛丽完全不听，并要求阿斯兰离开。无奈之下，阿斯兰只好负气离开。
　　在阿斯兰离开后，玛丽拿起了刚才塔丽娅送来的文件。文件很薄，但对玛丽来说却有千斤重。
　　史黛拉·露西耶...强化人......
　　“居然是强化人.....那么这一切也就能解释明白了.......当初身体里会有那么多刺激性的药物，原来都是这样啊。”
　　玛丽站了起来，随后将那份文件扔进了碎纸机。
　　......
　　正在自己办公室休息的塔丽娅突然听见了敲门声，在说了一声‘请进’之后，发现进来的人居然是玛丽。
　　“安普鲁司令官。”塔丽娅连忙起来敬礼。
　　“不用了。我只是问几句话。”
　　玛丽随意回礼后，就直接坐在了对面的椅子上，然后皱着眉头。
　　“知道这件事的人有多少？”
　　“只有我一个。”
　　塔丽娅很清楚玛丽问的是什么，所以很干脆的回答。听见这个答案后，玛丽微微松了口气。
　　“我以个人的身份，希望你能将有关史黛拉的信息销毁。”
　　塔丽娅面露难色，销毁数据这可是违反规定的。玛丽站了起来，对着塔丽娅深深鞠躬道。
　　“拜托了。”
　　“安普鲁司令官。”
　　塔丽娅看见玛丽的举动，连忙站了起来，并用手虚扶对方。
　　“....好吧。我答应...”
　　看见玛丽那坚决的态度，再加上在研究所亲眼所见的惨景，塔丽娅不由得心软了。史黛拉已经那么可怜了，没必要再把她的身世公布出去，叫某些别有用心的人拿来做文章。
　　“十分感谢你！”
　　玛丽高兴的道谢，她没想到会这么顺利。塔丽娅从抽屉里拿出了数据盘，然后将史黛拉的资料当着玛丽的面给删除了。
　　告别塔丽娅后，玛丽就回到了史黛拉那里。毕竟她才是现在最需要守护的人。
　　“情况怎样了？”玛丽对着爱莎问道。虽然她离开仅仅几个小时，但还是担心的要死。
　　“没有醒来。医生来过一次，说完全没问题。那个叫做真·飞鸟的红衣也来过一次，不过只送了些水果就走了。”
　　爱莎指了指桌子上的水果。玛丽有点奇怪，不明白真怎么会来看史黛拉。好像他们是第一次见面吧。
　　“可能是恋爱吧。”
　　爱莎微微笑着。相对于玛丽来说，爱莎要年长许多，所以在恋爱这种事情上看的很透彻。
　　“恋爱？？
　　”玛丽有些惊讶的睁大眼睛。她怎么也想不出真那个别扭到家的小孩居然还会恋爱。而可能恋爱的对象居然是史黛拉！
　　“呵呵....你不是也恋爱过吗？”爱莎笑着说道。
　　“.......”玛丽无话可说。
　　说实话，玛丽不清楚自己有没有恋爱过。对于姐姐拉克丝的爱，也是很多感情混杂在一起，根本没法子理清。但是玛丽清楚一点，那就是：她要和姐姐在一起！
　　“先不管这个了。”玛丽摇摇头，将这种事情先抛出脑外。然后对着爱莎说道：“你去拿点吃的吧。然后去休息会儿。”
　　“该休息的是你才对。”爱莎站了起来，摸了摸玛丽的眼袋，慢慢的说道：“在诗河没回来之前，我会代替她照顾你。”
　　听见诗河的名字，玛丽明显身体一僵。诗河迟迟不回来，让玛丽感到万分失望和伤心。
　　“不要说这种话。你是你，诗河是诗河。代替这种事情不需要提！”
　　玛丽用着十分严肃的话说着。她发现爱莎有时候总是在委屈自己，有种委曲求全的意思。这可不是玛丽愿意看见的。
　　“不要那么严肃，我可不是想做代替品。”爱莎苦笑着回应，认为玛丽情绪有些过于激动。
　　“那就行了。”玛丽笑了下，然后推着爱莎的肩膀向门外走去，说：“记得多拿点吃的。”
　　“好的。”
　　－－－－－－
　　两天后，史黛拉醒了过来。而正好是爱莎在值班，她立刻就出去通知玛丽。可是就在她走了没几秒，就出了大事。玛丽跟着爱莎兴奋的走向病房，眼看就要到了的时候。突然听见一声惨叫。
　　“史黛拉！”
　　玛丽一下就听出了那个声音，立刻跑向病房，爱莎也紧随其后。刚刚推开门，就看见史黛拉从病床上跳了起来。不知她哪来剩下这么多力气，只见她以惊人的劲道扑上来掐住一个女医生的喉咙。事情发生得太突然，女医生来不及采取防护措施，脑袋就这么撞在地上，当场就晕倒了。还没等玛丽开口，就惊见史黛拉有跨骑在护士身上。
　　“住手！史黛拉！”玛丽连忙拉住史黛拉。
　　这个时候又有数名持枪的保安兵冲进病房，士兵们的枪口立刻一致朝向史黛拉，但看见玛丽后明显不知所措。
　　“把枪放下！”爱莎果断的下了命令，防止有人被误伤。
　　而玛丽此时却无暇他顾，史黛拉像发疯似的嘶喊着，在玛丽的怀里挣扎，只要一个闪神，她马上又会撒野。
　　“史黛拉！我是玛丽！你冷静点！”
　　可无论玛丽说什么，史黛拉依旧不停的挣扎，怎么也不消停。
　　“镇定剂呢？”爱莎对着医护人员问道。
　　“不能用那个！有副作用！”玛丽却直接否定了。
　　“可是....”
　　爱莎也不忍心对史黛拉用镇定剂，可是玛丽胳膊已经叫史黛拉抓的全是伤痕了，她实在看不下去了。
　　“这种药可以叫人暂时清醒，而且没有副作用。只是需要放进口中。”
　　刚刚醒过来的女医生连忙拿出一种药，并且说道。
　　爱莎连忙抢了过来，递给了玛丽。然后对着其他人说道：“无关人员出去。”
　　她不想叫其他人看见史黛拉这么疯狂的一面，以后要是传出去对史黛拉的名声也不好。虽然史黛拉没什么名声吧。
　　在众人都出去后，难题又来了。爱莎勉强按住了史黛拉的双脚，玛丽一只手按住史黛拉的双手，另外一只手勉强撬开史黛拉的嘴。可药品怎么办？没法子放进去啊。
　　其实稍微想想就会有办法的，可是玛丽没这个耐性了，于是用了最简单的法子：嘴对嘴喂药。玛丽抓起药片放进嘴里，然后撬开史黛拉的嘴，直接吻了上去。
　　爱莎瞪大了眼睛，还没明白是怎么回事呢，就看见玛丽亲了史黛拉。原本史黛拉一直高声哀嚎、胡乱踢打扭动。但是在被吻后，忽然间却像断电似的没了动静，软瘫下来。
　　喂完药后，玛丽紧张的看着史黛拉的脸，见那双失了血色的唇间仍有痛苦的喘息，但眼神已经不是那么狂躁和恐惧了。
　　“爸爸....”
　　在迷迷糊糊说出两个字后，史黛拉直接昏了过去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（其实是我突然想起，发现居然没亲过史黛拉=。=b）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：北欧的和平（上）
更新时间2012-1-21 16:54:13  字数：2287

　联合军，苏伊士基地。
　　“过去的事情就算了，我并不是个斤斤计较的人……”
　　萤幕那头，男子已经唠叨了一会儿，一点也不像他说的这番话。
　　“是……”
　　尼奥听着，脸上一本正经。与他通讯的人就是吉普列尔。是蓝波斯菊的盟主，也是尼奥等人的真正上司。
　　“以前战斗的损失，唉，也是无可奈何啦!既然是战斗，敌方当然也卯足了全力，况且你总不可能料到每一件事情。我也不是不知道。”
　　吉普里尔絮絮叨叨的说的。而主题确实好久以前的事情。赤红圣盾和乌黑迅雷两台高达被那个染血百合击毁，两名驾驶员也都报销了。最近几战，也损失了不少部队。虽然尼奥才不想听，但也只好忍着。
　　吉普列尔抬起眼，隔着萤幕直视尼奥。
　　“只不过，你们也得达成目标才行呀？我所有的命令都是有必要才下达的，可不是让你们去玩的。”
　　“是，这一点我们充分....”
　　没等尼奥说完，吉普列尔酸溜溜的抢白：
　　“既然知道，那还不快点去执行？我叫你们做什么就去做好，否则我这里的计划都要给搅乱了。”
　　胜败无定数的道理，怎么没有人来教教这些大人物呢？更何况，战争被他们拖成这么长，该不也是计划表中的既定事项吧！欧洲西部的叛乱呢？明明就是自己爱画大饼，真想拜托他们别老是这样，一见现实不如预期，就把责任全往下面的人推。尼奥对这位上次算是失望透顶，染血百合有那么容易干掉吗？
　　但见吉普列尔那厢愈说愈气，语调也暴躁起来。
　　“你自己看看，那个密涅瓦号现在被捧成英雄了!还有那个染血百合，简直快成了无敌战神了！反联合势力把她奉为正义的ZAFT的女武神啊!真是的!居然捧一艘调整者的战舰和一个调整者的女人！!”
　　极其轻蔑的，吉普列尔啐了一口。
　　“说来说去，我看都是因为他们老打赢吧？”
　　“……真是这样吗？”
　　尼奥话里有话的应了一句。当然，没有实力便不能称英雄，但他们被人民捧上天，只是因为有实力？
　　吉普列尔的表情刹时一恼，却马上冷笑说道：“老百姓都是愚蠢的。他们根本不考虑未来，只想到眼前，哪边有好处就往哪边靠。”
　　“这倒也是。”
　　才不久前，蓝波斯菊打出的反调整者口号还那样受民众欢迎，如今同样的手法行不通了。真够讽刺的。
　　“他们怎么那么容易上当呢？那帮调整者怎么可能真心想帮助我们自然人嘛!反正要不了多久，他们就会露出马脚了!”
　　吉普列尔的这番话，尼奥只当是一种毫无根据的偏执怀疑，但吉普列尔似乎认为自己是在解释‘对方是调整者’。哎，也许是职业病使然。就像警察抓小偷一样天经地义，蓝波斯菊就是讨厌调整者。话说回来，小偷没了，警察也就没饭吃了。
　　“所以，那艘军舰和那个女人很让人头大啊，再让他们嚣张下去会很危险的!那个女人现在负责黑海，有亚欧联邦去解决。那艘军舰嘛...”
　　话锋一转，矛头又指回尼奥身上了。吉普列尔满面怒意，凶狠地瞪着尼奥。
　　“尼奥，你这次一定要解决它。你们都是为这个目的才存在的，别忘了。”
　　尼奥暗暗叹了口气，答道:“好的……我铭记在心……”
　　通讯关闭后，尼奥朝画面瞪了好一会儿。这副面具比他想像的还要好用，至少对方看不出他的表情。
　　良久之后，尼奥慢慢的吐出了一句话。
　　“又该忙了啊.....”
　　......
　　与此同时，奥布军旗舰建御雷神号上。作为舰长的户高大佐刚刚被人给绑架了。在被带到一间仓库后，户高总算能看清楚那些绑匪了。
　　“很抱歉用这种办法请你过来。”一头淡紫色的长发，相貌柔美的女人说道：“我叫伊娃。是蜜纳小姐叫我来传话的。”
　　“萨哈克大人？”户高有些迟疑，他知道这个人。天之御柱的首领，奥布五大家族之一的族长。
　　“是的。”
　　“有什么事情吗？”
　　面对这个美丽的女人，户高本能的感觉到危险。
　　“确实有点。我们要求奥布军能在适当的时候撤退！”伊娃温柔的笑着说道。只不过话中没有丝毫退让的成分。
　　－－－－－－
　　一排排的温达姆，红白色的涂装与钢铁的身躯。这些高大的巨人一字排开，矗立在北欧寒冷的冰雪中。
　　“终于完成了呢。”
　　拉克丝微微眯着眼睛，嘴角挂起一丝微笑。显然对眼前的景象刚到满意。
　　“这只是最后几批，前几批已经有巴尔特菲尔德队长带去别的地方了。”
　　艾比像往常一样，认真的回到。作为副官，她也许是最合适的吧。
　　希露达快步走到拉克丝面前，然后认真的敬礼。寒冷的冰雪仿佛不能影响她的装束，依旧是那身ZAFT的红衣。
　　“所有部队集结完毕！”
　　“恩。”拉克丝微微点头，然后略有些兴奋的说道：“希露达！”
　　“属下在！”
　　“去吧....去攻占奥斯陆。帮助斯堪的纳维亚王国解放....”
　　随着拉克丝的话说完，希露达立刻回到了队伍中。随后一台台温达姆纷纷起飞，向着南方飞去。
　　“解放吗？...”
　　面对着远去的机体，拉克丝很有些困扰。她在犹豫，不明白自己做的对不对。
　　帮助斯堪的纳维亚王国解放，其实就是兵变，帮助王国中亲拉克丝的一派进行兵变。
　　“算了....都到这时候了，还犹豫什么....”
　　拉克丝自嘲的笑了笑，都到这个时候了，就没必要在抱着那种慈悲心肠了。
　　“艾比，伊娃那里怎样了？”
　　听见拉克丝的问话，艾比立刻回答道：“已经联系上了户高大佐。”
　　“你说....他会听话吗？”拉克丝喃喃的问道。
　　艾比当然知道那个他是户高大佐，面带微笑的微微鞠躬。
　　“他必须听话。因为这是您下达的命令。”
　　听见艾比那小小的奉承，拉克丝微笑起来。没错，就想艾比说的一样，因为是自己下达的命令，所以户高大佐必须遵从。否则...就给建御雷神换个舰长！
　　拉克丝的自信不是源自于自己，而是萨哈克家族对奥布海军的印象。假如出兵海外是国家的意志，蜜纳无法解决。但假如在损失惨重之后，奥布海军做出撤离的举动，那么也不算违反国家的意志。至于什么时候撤离，什么算损失惨重。那就得靠蜜纳去解决了。拉克丝只是做到警告而已。假如不听的话.....其实没有假如。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：北欧的和平（下）
更新时间2012-1-22 22:56:01  字数：2601

　(春节快乐~恩恩~~~)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　史黛拉在那次事件后五天，基本恢复了正常。虽然还偶尔有些精神不稳定，但是已经没有大碍了。但这几天，玛丽却感觉到无比的郁闷。
　　“我说史黛拉....你能不能别这么拖着我啊...”
　　史黛拉现在正像一只树袋熊一样，拖拖拉拉的在玛丽背后。无论玛丽怎么说，她都一副发呆的样子来回应。一个白衣队长拖拖拉拉的抱着一个紫衣参谋，这个场景怎么看都会觉得诡异。
　　“唉....”玛丽算是放弃了，虽然有点丢脸吧，但也只好这样。
　　“还是不肯撒手吗？”爱莎走了过来，将手里的文件递给了玛丽，取笑着说道：“还真像一个树袋熊啊。”
　　“是啊。”玛丽翻翻文件，然后问道：“这么说明天就可以出航了？”
　　“是的。塔丽娅的库拉迪斯队已经准备好了，海因里希队随时可以出动。还有，其他队长已经在会议室等着开会了。”
　　“那么明天早上八点准时出航。”
　　玛丽在文件上签字后，将报告还给了爱莎。本想拿开史黛拉，然后去和其他队长开个战前会议，但是怎么都弄不动她。
　　“你替我去开会吧....我把这只懒猫拖回去。”玛丽一脸无奈的表情，使劲大了怕伤到史黛拉，使劲小了根本拉不动这个家伙。
　　“恩恩。我知道了，安普鲁司令官~~”爱莎用着取笑的语调说完后，就转身离开。留下玛丽继续郁闷的看着史黛拉。
　　“这样很舒服？”玛丽盯着史黛拉的脸问道。
　　“恩恩！”史黛拉高兴的点点头。
　　“你很沉啊！”
　　“恩恩！！”
　　“你下来吧。”
　　“恩恩！！！”
　　“#￥……%￥……%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥”
　　结果，无论玛丽说什么，史黛拉就是死拖着不放手。
　　......
　　阿斯兰坐在自己的房间里，内心无法释然，他没想到与久别的老友重逢，竟得到一个互不了解的结果。基拉竟然只顾着站在自己的立场责怪阿斯兰，根本就不了解现实状况。
　　而基拉看待阿斯兰回到ZAFT一事，好像当成一种背叛。真正背叛的到底是谁？是谁先违背理念、同意奥布加盟联合的。
　　无可遏抑的焦躁感袭向阿斯兰。正因为他们是自己最亲近的人，发现彼此无法谅解，那感觉更懊恼。
　　基拉他们要阿斯兰别攻击奥布军，就眼前的情况来说，岂不等于叫他也放联合军一马？阿斯兰做不到。想起前些日子在研究所里看见的光景，只能用凄惨一词来形容。
　　阿斯兰不可能容许那种行为。就像真说的，联合实在是胡作非为。那些人根本没把无辜的孩童们当成人对待，成效不如预期就将之“废弃”，这和联合军在欧亚西部干的勾当没有两样。强者只想要弱者听他摆布，否则就用蛮力摧毁或使他们屈服。自然人竟然欺负起自然人来了。
　　阿斯兰当然不愿意向奥布军开火。其实，他根本不想向任何一方开火。想起那天从密涅瓦号上搬下来的黑色尸袋，又令阿斯兰的胸口一痛。
　　我不想杀人，别让我那么做。响起基拉那天的话，那种的悲切语调，好像在天秤的另端责难着。
　　明知自己该做的事是什么，阿斯兰却怎么也无法下定决心。
　　嘀嘀嘀。通讯的声音响起。阿斯兰随后接通。
　　“萨拉队长，明天早上八点，密涅瓦号将出航。请确认信息。”
　　“明天早上八点，密涅瓦号将出航。阿斯兰·萨拉收到。”在确认完信息后，通讯就关闭了。
　　“果然.....不得不战吗？”
　　－－－－－－
　　次日早上八点，密涅瓦号正式出航。而随同的则有玛丽、爱莎、史黛拉以及整个海因里希队。作战会议室里，玛丽正在对着众人说着可能出现的意外以及应对策略。
　　“敌人是联合军和奥布军。至于战力如何，我想昨天爱莎已经向大家都清楚了。另外可能还有搅局的大天使号和自由高达。”
　　玛丽站在地图前，慢慢的说着。做说边是爱莎、史黛拉以及海因里希队队长。右手边是塔丽娅、阿瑟和阿斯兰。
　　“现在明确下任务。密涅瓦号和其配属MS只负责突破联合军防线。海因里希队负责牵制奥布军。我和爱莎、史黛拉作为后备，以及负责对付可能出现大天使号和自由高达。”
　　在看见没人有异议后，玛丽便下令解散。塔丽娅走上前去，低声说道。
　　“国防委员会下令，叫我们顺便把那间研究所的资料一起载去。”这究竟是总部的决定，还是那个老狐狸的算计？塔丽娅有些埋怨，一时又想起迪兰达尔那张端正的脸孔。
　　“那就带上。反正也不占地方吧。而且....我们能拒绝吗？”玛丽无所谓的说道。虽然她也清楚这肯定是迪兰达尔的命令，但是关于史黛拉的东西已经销毁，那么对玛丽来说就没什么了。
　　“也是啊。”塔丽娅苦笑了下，然后敬礼离开。
　　玛丽刚打算离开，阿斯兰又叫住了她。而他直说了很简单的一句话。
　　“卡嘉莉这从可能还会出现。”
　　听见这句话后，玛丽心情明显的变坏。明明这么乱了，那个任性的公主还出来捣乱。现在玛丽可以确定，这绝对不是会姐姐的想法，拉克丝不可能不顾大局。但是如何对待卡嘉莉呢？玛丽仍然不清楚。
　　－－－－－－
　　与战火连天的地中海不同，北边的波罗的海确实一片平静。只不过这种平静只是表面的而已。而马上，就连着表面的平静也将不复存在。两台联合军的温达姆正在地面巡逻，它们是隶属于斯堪的纳维亚王国军第一师的。作为国王的嫡系部队，第一师拥有最好的装备和驾驶员。
　　“这么无聊的巡逻还要持续多久啊....明明都加入了联合了嘛，却没有敌人呢。”一个驾驶员无聊的想着同伴抱怨。
　　“切！你问我，我问谁！”对方显然也是十分郁闷。
　　“要是能有点敌人就好了啊~没准我也能成为什么王牌呢。就像ZAFT那个染血百合一样~~”无聊的发着牢骚，外加不实际的幻想。
　　“你就别做梦了！先不说你有没有那个技术，斯堪的纳维亚王国可是中立国啊！不会有敌人的.......”同伴一一取笑，但是说到一半就突然结巴了起来：“有...有...”
　　“有什么？”那人听见后，看向雷达。
　　“敌人！！”
　　随后同伴喊了出来，应声而至的是一台涂装为金红黑三色相间的温达姆。只见两道光束划过，两台温达姆被拦腰斩断。
　　“看来我的技术还没退步呢。”
　　安德鲁略有些兴奋的说道。原本以为自己的技术会衰退，但是现在看来，还是宝刀未老呢。不过自己好像确实不老。
　　“那么，开始吧！”
　　而随着他的话音落下的是数不清的红白涂装的温达姆。这就是拉克丝在这个北欧中立国积攒的部队。而他们的这次出击的目的与争取和平没有一点联系，可即便这样，他们也仍然服从着。因为他们相信，跟随着拉克丝总有一天能获得真正的和平。
　　“那么...叫我们完成女神的任务吧！”
　　“拉克丝大人，万岁！”xN。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（拉克丝万岁~~然后准备睡觉=、=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：爱琴海之战（1）
更新时间2012-1-23 18:19:24  字数：2448

　“所以，大致就是这样。就方案本身来说，还挺简单的。”
　　戴着面具的联合军司令官尼奥上校如是说道，轻松的做了个结语。这位地球军的军官又跑到奥布航空母舰建御雷神号上，亲自讲解作战计划。
　　“不过，那样真的会顺利吗？”
　　户高大佐的话不是猜测，而是怀疑。他可不会被罗安诺克的表面功夫所惑，而是严谨的窥探那面具下隐藏的神色。
　　“况且，你的情报可信度有多高？布下封锁网是可以，但万一密涅瓦号....”户高大佐继续追问道。
　　“喂喂喂!我们大老远跑来，你说这种话可就伤脑筋罗!”插嘴的是尤纳，还故作厌烦状。这位现在奥布军的指挥完全一副白痴的样子。
　　“有谁布军是靠瞎猜的呢？密涅瓦号肯定会走这条路前往直布罗陀的，而且他们很快就要启航了。顺便说一句，迪欧奇亚基地那个染血百合也会同行。”
　　尼奥带来的情报，是密涅瓦号的详细航行计划，而他的提案也完全以该计划为基础。以地球联合军的本事，要弄到这样极机密的ZAFT情报也不是不可能，只是就常理来说，他们是应该先检讨它的真伪。毕竟，这个大前提要是不成立，整个作战计划也别谈了。
　　“这点，上校跟我已经彻底确认过了，你们只要思考接下来的执行面就够了!”
　　尤纳的话也有道理。军人应该信任司令官的决策，遵照作战指示，这是户高等人的职责。只是一看见这个地球军的军官来这儿阿谀奉承，尤纳又被捧得飘飘然，户高心里就不舒服。
　　“尤纳先生精准，又十分果决。奥布能有这样的领导者，哎呀，真是有幸啊!”
　　罗安诺克一个劲儿的堆砌赞辞了。最禁不起人家戴高帽子的尤纳也跟着自鸣得意起来：
　　“哪里哪里，这不算什么。”
　　‘领导者’听到罗安诺克这么称呼尤纳，户高心中涌起一丝苦涩。像尤纳这种人，包括其出身的赛兰家族，在上次大战前甚至称不上五大首长的姓氏。对于奥布军来说，只有阿斯哈家族的卡嘉莉和萨哈克家族的蜜纳，才是他们效忠的对象。户高有想起日前海战时看见的那架粉红色机体，他沮丧起来。真正领导者卡嘉莉的一番呼吁，他却不得不违背。而蜜纳派那个叫做伊娃的人，带来的命令他能不能执行呢？这一切还是未知啊。
　　“这个作战行动虽然艰难。但我们非做不可。”
　　尼奥直截了当的说道。他的语气里有一种奇特的沉重，不同于以往的轻佻或冷静。
　　“而且，我们奥布军一定办得到!”尤纳高声附和。
　　击沉密涅瓦号？别开玩笑了。先不说那艘战舰是ZAFT最新锐的战舰，上面还装备着最新锐的机体。单是那个染血百合同行，就已经给这次战斗盖下了定论。
　　这时，特达嘎淡然开口：“既然是您的命令，我们会尽责做好。”户高沉声说道。他已经决定了，按照那个叫做伊娃的指示，在合适的时机执行计划。
　　“那就有劳了。”尤纳冷冷的命令道。
　　尼奥临走之际，回身露了个耐人寻味的笑容。
　　“这一次，那艘奇怪的战舰应该不会现身了吧....”这句话顿时令舰桥的气温为之骤降，但见尼奥一点也不在意周遭的紧张，笑着又说：“万一他们真的跑出来，你们不会受影响吧？他们是敌人嘛，那位自称是代表的人，您曾说她是假冒的，是吧？尤纳先生。”
　　这下子连尤纳也不禁脸色一僵，尴尬的啐了一声。
　　“对....对啊!”
　　尤纳的这句话叫舰桥上奥布军人向他投以责难的眼神。居然狠心宣称自己的未婚妻是冒牌货，毫不犹豫的下令射杀，或许可勉强解释成为保卫国家而牺牲所爱，算做是英雄般的行为吧。只是，任何见过那副嘴脸的人都猜得出，尤纳只是为了权力地位才想得到卡嘉莉，对她其实没有丝毫爱意。
　　“那...那艘战舰连那名堂都搞得出来，企图搅乱军心，我们当然把它视为敌人!”
　　尤纳在那儿睁着眼睛说瞎话，还转过头来徵求户高的附议。
　　“你说是不是？户高大佐，所以你也向他开炮了嘛!”
　　户高的脸上显露一抹苦意。
　　“....是。”
　　听着长官沉痛的语调，想到他的心情，所有奥布军人都握紧了拳头。
　　“那么...就这么说定了。”
　　尼奥大概很满意他们的回答，面具下多了一抹得意的笑，随即离开了舰桥。
　　－－－－－－
　　在摇曳碧波下看见那艘白色的巨舰时，米莉亚利雅在基拉身旁欢呼了一声。
　　那天帮助阿斯兰和基拉会面道别后，大天使号又收到她的通讯，基拉就出来接她。此时的自由高达正向母舰笔直潜去，沉降在起降舱内。水密闸门关起，密闭舱内的海水都排出后，淌着水的机体现是先被送往机库。机库里，一名技术士正在等着，满脸都是怀念的表情。米莉亚利雅走上升降梯，见了他便高兴叫起来。
　　“梅铎先生!”
　　“唷!你来啦，小姑娘!”
　　满脸胡渣的这位机械工程师，总是不嫌热的在脖子上缠一条毛巾。他站在地上一路看着升降机缓缓降下，轮廓分明的脸上有开怀的笑。
　　“怎么啦你？跑来这种地方，小心没人要娶你啰!”
　　“怎么这样讲，真没礼貌!”
　　听见这番调侃，米莉亚利雅哼了一声。
　　“我才不管。哪个男的敢对我要做的事情罗嗦什么，就等着被我甩掉吧!”
　　她从前就是个坚强的女孩，如今好一阵子不见，她的内在似乎变得更强韧了。被她抢白，梅锋“啊唷喂”的缩了缩头。
　　“反正我又要请你多关照啦!”
　　“好哇!我才高兴呢，小姑娘!”
　　年龄、性别，甚至生长的国家都不同的这两个人，融洽地斗起嘴来。基拉看着他们你来我往，心里觉得好笑，却也有些许复杂。再次将这位好友卷进来，他不知道这是对是错。基拉陪着米莉亚利雅走向舰桥。电梯门一开，却听见卡嘉莉惊慌的叫声。
　　“奥布军在克里特岛布置？”
　　“这么说，他们的目标又是密涅瓦号？”玛琉也接着以严峻神情问道。“怎么了？”
　　基拉领着米莉亚利雅走上舰桥时问。正在为局势伤神的乘员们，神情立刻明亮起来。
　　“米莉亚利雅小姐!”
　　“好久不见了”
　　米莉亚利雅向这群战友微微一笑，并依次打招呼。“你跟那个叫做迪亚哥的人处的怎样了？”玛琉微笑着问道。
　　却见米莉亚利雅若无其事的回答：“分了!”
　　听见这句话后，众人都偷偷笑了起来。看来，迪亚哥大概是对米莉亚利雅所做的事情罗嗦过什么了。大家都暗暗同情起被她甩了的迪亚哥。米莉亚利雅接着向玛琉问道：“奥布军到克里特岛？”
　　“对。他们是冲着密涅瓦号去的。”玛琉的脸色一暗。
　　基拉神情一紧，刚想开口，却发现通讯器响起。在接通后，屏幕上出现一个粉色的身影。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（过年快乐~~压岁钱多多~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：爱琴海之战（2）
更新时间2012-1-24 20:09:20  字数：2213

　“拉...拉克丝...！”
　　卡嘉莉结结巴巴的说着。眼神有些躲闪。因为她也清楚，自己的所作所为肯定不会被拉克丝所认同。可就算这样，她依然要坚持下去。因为奥布是她的祖国，无论如何，她必须保护它。
　　拉克丝先是冷冷的扫了卡嘉莉一样，然后看向基拉和玛琉。最后无奈掺杂着愤怒的叹气。
　　“你们下面的打算呢？”拉克丝直接问正题。
　　可是没人敢回应她的问题，大家都清楚，这位大小姐已经很气愤了。最后还是卡嘉莉硬顶着头皮开口了。“我....我..要阻止奥布....”
　　“阻止？
　　”拉克丝原本就怒气满点的情绪，立刻被这句话给引炸了。
　　“你们在这里能阻止什么？把ZAFT和联合军全打残？还是你们想让这两方把火力集中到你们自己身上！别在胡闹了！”
　　“不能...”卡嘉莉原本低着的头突然抬起，眼中含着泪光，大声的喊道：“我不能眼睁睁看着眼前的奥布士兵成为无谓的炮灰。我....我不想....”
　　卡嘉莉为此而痛苦。凡国家元首总要取舍，付出少数的牺牲以顾全大局，但纵使是所谓的少数，卡嘉莉仍然感到悲痛、仍因此而犹豫不决。
　　“拉克丝...我们有自己的信念。”基拉走到卡嘉莉身边，轻轻拍了拍自己的姐姐。然后坚定的说道：“你不是说过吗？首先是决定，然后是一直做下去。”
　　听见这句话后，拉克丝就明白，自己无法改变他们的决定。
　　“那么，你们去吧。”
　　听见拉克丝的同意，卡嘉莉边哭边笑起来。但是拉克丝随后的一句话却叫她愣住了。
　　“不过。卡嘉莉你要清楚，这次密涅瓦号有护卫舰队，而指挥官则是玛丽。我不想看见她有一点闪失。”
　　拉克丝说完，就直接关闭了通讯。她还需要处理斯堪的纳维亚王国的事情，要不是因为自己的妹妹，她根本顾不上这里。
　　卡嘉莉呆立在那里，她怎么也没料到，玛丽会随同护航。那么下面该怎么办？还去不去呢？万一伤到玛丽怎么办？一连串的问题在卡嘉莉的脑中出现。
　　“我们去吧!”
　　舰桥的气氛宛如惊蛰，卡嘉莉也抬起脸。基拉语重心长地对众人说：“既然玛丽在那里。你就更应该去一趟。不是吗？”
　　听见基拉这么问，卡嘉莉犹豫了一会儿，收起下颚。
　　“嗯!”
　　也许有一天，卡嘉莉和他们都得在承受痛苦之余仍被迫付出代价，只是现在的他们办不到。他们无法坐视生命在眼前消逝，那会使他们觉得自己和那些不痛不痒的幕后黑手一样，拿‘必要的牺牲’做借口，把人当成棋子一般摆布，煽动并延续战火。
　　“大天使号开始准备启航。”
　　这时，米莉亚利雅从卡嘉莉头上轻轻拿起耳机麦克风。
　　“借过。”
　　“咦？”
　　“你有别的事要做吧？”
　　米莉亚利雅微微一笑，语气凛然。
　　“我要坐这里。”
　　“米莉亚利雅.....”
　　卡嘉莉眼眶微湿，站起来把位子让给这位元老级的通讯士。听见米莉亚利雅表达意愿，玛琉转过头去看她，喜悦中夹杂着罪恶感。
　　“有你坐那个位子，我们当然放心...可是，这样好吗？你好不容易...”
　　米莉亚利雅抛开了她用心练就的职业技能，以及这段时间的资历，选择与基拉等人一同奋战。基拉也不禁对她的决定感到忧虑。却见少女轻快地笑道：
　　“是呀。我是因为喜欢这个世界和人们，所以才想拍下他们的照片，可是这一切都面临威胁了嘛。所以我也要尽一分力保护它。”
　　“这样啊....”
　　玛琉笑的温暖。
　　“谢谢你。“
　　基拉也微微一笑，看着自己的老同学。这儿有他的伙伴，一群坚强且常保真诚的战友。基拉的心中不再有迟疑。米莉亚利雅自主地选择了与他们并肩同行的这条路，他决定接受她的帮助；同时，自己也将帮助她。朋友不就是这么一回事吗？
　　漫长的人生路上，朋友难免来来去去。伙伴的回归，令基拉的心灵感受到满满的抚慰。他相信，阿斯兰总有一天也会明白自己的想法。－－－－－－
　　北欧，奥斯陆市郊外。
　　“你没去阻止吗？”屏幕上的蜜纳，语气中夹杂着惊讶。毕竟拉克丝没有阻止大天使号胡闹，可以算是个奇迹了。
　　“我阻止的了吗？”拉克丝冷笑的回应。
　　“好吧。”蜜纳放下手中的酒杯，微微揉着额头说道：“奥布海军那里，恐怕你i已经派人去通知了吧。我相信，户高大佐最后会按照我的计划实行的。就算他不动，里面其他人也会下手。”
　　蜜纳所说的计划，就是由伊娃带给户高的。内容十分简单，找机会让建御雷神号沉默。一旦这台奥布海军唯一的航母沉没后，奥布海军就彻底失去对外派兵的实力。但是在什么时机沉没，什么地点沉没，这都要靠着户高大佐自己的判断。
　　“恩。那里的事情你来管吧。我这里的事情还没处理完。”
　　拉克丝所指的是斯堪的纳维亚王国的兵变，虽然基本已经控制首都了，但是有几个重要成员还没有抓住。
　　拉克丝继续说道：“还有件事，迪兰达尔已经得到了LOGOS的全部名单。”
　　“这是好事呢。”蜜纳轻轻笑起来。
　　她相信，这里面绝对有拉克丝的功劳。说起来，拉克丝只所以能知道LOGOS的存在，以及拿到全部名单。这里面玛尔基奥导师的功劳相当大。而拉克丝控制的‘终端机’前身，就是玛尔基奥导师的情报组织，只是后来赠予拉克丝了。
　　“唉.......”拉克丝却一点也高兴不起来。压在她身上的事情太多了，几乎有些叫她不堪重负。
　　“加油吧。那么...再见。”蜜纳也清楚这些，所以很干脆的挂断了通讯。多给对方一些休息时间。
　　拉克丝靠在椅子上，脑中想着各种事情。
　　“诗河的事情...还有卡嘉莉的事情.......我再想想....还有谁呢？对了，还有那个米娅............”
　　拉克丝掰着手指一个一个数着，心中隐隐有些郁闷。自己的妹妹也太能招惹人了吧。
　　“我的妹妹啊.....你还真是个爱惹麻烦的人呢......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我也有压岁钱了=。=###囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：爱琴海之战（3）
更新时间2012-1-27 14:12:54  字数：2401

　(刚写Manchie？ST？Van的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“前方有舰影!是奥布舰队!”
　　爱琴海的海面闪烁着浅浅光芒，塔丽娅正为这夺目之美而神迷时，巴托的声音令她惊醒。
　　“航空母舰一艘、护卫舰三艘!”美玲急忙检视面前的仪表板。
　　听见美玲报出敌舰数量时，塔丽娅已经完全进入备战状态。现在可不是悠哉的时候。这证明敌军并未因那一场海战而收手。
　　“那艘地球军的航空母舰呢？”塔丽娅问道。
　　“未能确认!”
　　“加速索敌!动作快，不可能只有奥布舰队!”
　　得到否定的答复后，塔丽娅隐隐有些着急。这次要是再出冲不去，那玩笑就开大了。
　　“舰桥遮蔽。发布红色警戒!”
　　坐在下降的舰桥里，塔丽娅的思路正快速转动着。这样的会敌不像是偶然。难道敌军早已料到密涅瓦号可能经过的海域，布下了封锁线？事情麻烦了。人家是以逸待劳，我们这儿却给杀个措手不及。就在这时，敌舰队似乎已经出动了MS。
　　“出动救世主高达和脉冲高达！”
　　塔丽娅打定了主意，做出指示。
　　“右舵30。航路转向东方!”
　　还没等MS出击，舰桥上再度响起警报。
　　“炮击来了!”
　　奥布舰队发射了飞弹，朝着密涅瓦号划出长长的抛物线。
　　“MS暂停出击!回避同时迎击!”塔丽娅大喊。
　　密涅瓦号立刻大幅度转向，近防火力同时向那片弹幕扫去。刹那间，飞弹群在密涅瓦号的上空一齐炸开，竟没有一枚例外。
　　就在众乘员们正愕然不解，却见炸开的飞弹向四面八方迸溅出更多小炮弹，如雨般倾注直下。无数炮弹撞上舰身装甲和海面，冲击的力道令众人缩起脖子。
　　“上层装甲被贯穿第二层!”美玲慌张的报告。
　　“可恶!是SSF!”阿瑟咬牙骂道。
　　SSF又称爆炸成形贯彻弹，是一种装有条状纯钢或钨钢的弹头，里层的高性能炸药引爆后，爆炸的冲击波会使钢条变得像子弹一样，并以高速向外射出，其威力足以贯穿装甲。要是他们还待在楼上的舰桥，搞不好身上已经多了一个大洞。
　　“灾害控制!右舵四十!”
　　塔丽娅进一步指示时，盯着萤幕的美玲倒抽一口冷气。
　　“九点钟方向又出现奥布护卫舰!数量三!”
　　“什么？”
　　阿瑟又叫了起来。塔丽娅暗暗咋舌，难道是夹击？
　　“三点钟方向空中有奥布军村雨，九架!”
　　步调完全落入对方控制下。塔丽娅强压下心中焦虑，连声下达命令：“让真和阿斯兰出击!主炮瞄准，目标左舷敌舰群!”
　　“是!”
　　阿瑟慌忙跳向控制台。赶在母舰尚未完全中招之前，塔丽娅继续要求雷达管制兵：“那艘航空母舰一定还在!加快搜索!”
　　－－－－－－
　　离着密涅瓦号大约几十海里处。一艘ZAFT博兹格罗夫级潜水母舰正在慢慢行驶着。虽然它和密涅瓦号是同时出发的，但因为速度慢，被甩在了后面。而这也是玛丽想要的结果。
　　“联合军和奥布军都出动了。”爱莎拿着刚刚收到的信息，走到玛丽跟前，继续说道：“好像有夹击之势。”
　　“夹击？”
　　“是的。”玛丽轻轻的敲了敲手指，仔细看着报告。
　　最开始出现的奥布舰队从克里特岛西边迎击，逼着密涅瓦号转向。后出现的奥布舰队从东侧拦截去路，就算密涅瓦号想南下避开两军，也会被克里特岛给挡住。那后面是什么？联合军没出现的航母肯定是从后面包抄了。三面夹击，加上一条死路。密涅瓦号肯定是沉了。
　　不过这种情况玛丽到不担心。毕竟后路这里，有自己在防守。但是值得她深思的就是，为什么联合军的战术制定的这么完美。要是说对方指挥官水平超群，那玛丽可定不信。毕竟这已经不是超群可以概括的了，简直就是有预知能力。所以用屁股想想都知道，肯定是提前埋伏起来了。
　　那对方显然事先知道密涅瓦号行驶的大致路线。有内奸？玛丽不禁升起这种想法。可知道密涅瓦号航行路线的人屈指可数。下面的人基本没可能，毕竟都是参加这次航行或者护卫的人，谁没事找这个刺激啊。那么就是上面的人？玛丽脑中突然闪过一个人影，迪兰达尔。
　　“要是为了政治的原因...没准还真会是他泄露的呢。”玛丽自言自语的说着。同时也猜出了大概。
　　爱莎看见玛丽一直在发呆，后来又成了自言自语。无奈之下只好咳嗽一声，将玛丽从神游中拉回来。
　　“抱歉。叫海因里希队出击吧，别按原计划了，直接攻击联合军好了。我们也准备下吧。”玛丽尴尬的笑了下，然后下令到。
　　“是。”
　　随后潜水母舰上的格恩一台台的射出，同时母舰浮起，将迪恩和巴比依次送出。战斗变得更加激烈了。在战场上。联合军的母舰出现在密涅瓦号的后方。而ZAFT的海因里希队则出现在联合军后方。整个战场显得相当的混乱。混沌高达和深渊高达带着一部分温达姆去攻击密涅瓦号，而剩下的温达姆则由漆黑强袭高达、翠绿暴风高达、蔚蓝决斗高达带着抵挡后方的突然出现的海因里希队。
　　几乎就在同时，密涅瓦号也发射了MS。会变形的救世主高达则快速迎向混沌高达，二话不说地展开光速互射。合体型的脉冲高达换上炮战规格的武装，在海面上盘旋着朝奥布队开去。这种武装配件虽然没有飞航能力，但仍可以借低空盘旋的方式离陆移动。机身两侧的加长炮管，M2000F“地狱犬”光速炮，正要瞄准前方的舰队时，眼下的海面突然破开，一架深蓝色的MS跃出。
　　真急急在海面上滑开，勉强躲过深渊高达自盾甲下射出的光束，随即用腰际的地狱犬光速炮还击，却见深渊高达已经没入海中。他赶回去以双肩的磁轨炮追击，海面下竟没有任何反应，连一点航迹都没看见。
　　看见战况不妙，尤其是奥布军那前仆后继的架势叫玛丽异常恼火。
　　“我们也出击。”
　　“可....”爱莎想说的是：可我们不是要对付自由高达和大天使号吗？
　　“随机应变吧。”
　　虽然爱莎知道这句话是假的，但是她也不打算多说了。玛丽明显是在气头上，爱莎不想为了一群奥布军而和玛丽闹不愉快。
　　潜水母舰再次上浮，舱口一一打开。玛丽的白色皇后首先飞了出来，随后是爱莎的扎古幻影和史黛拉的盖亚高达，以及两机座下的格乌。
　　“爱莎、史黛拉去和海因里希队会合。我去援护密涅瓦号。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily。”X2
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好几天没碰电脑~~连存稿都没法子发~~其实也能发~但是错误太多~~跟前面根本连不上~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：爱琴海之战（4）
更新时间2012-1-28 19:20:44  字数：2919

　MVF－M11C村雨泛用量产型可变MS。本机是奥布军的次期主力MS，机体的最大特征是具有可以在大气圈内变形为能够飞行的MA状态的变形机构。由于装备了可兼作机首的盾牌和前进翼，因此拥有值得夸耀的高速度。
　　原本阿斯兰应该为这些村雨骄傲，毕竟那是属于自己挚友基拉的国家，可他现在只觉得愤怒。一组村雨机队从云中现身，笔直地飞向密涅瓦号。阿斯兰驾着救世主高达切进它们的航线上，一架村雨立刻转换成MS形态，朝救世主高达举起步枪。不过，阿斯兰枪先射穿了它手中的光束枪。失去武器的村雨便再度变回飞行形态，盘旋着躲过阿斯兰的射击，同时发射机身上层的光束炮，继续朝他冲来。阿斯兰利落地翻转几下，在会机之际拔出光剑，剑锋便精准的削去了村雨的驾驶舱。
　　看见该机起火爆炸后坠向海面，阿斯兰心中十分动摇。可他有什么办法？不去战斗吗？那肯定不行！所以他只能这样。
　　还在愣神之际，惊觉又一架村雨带着机关炮火飞来，阿斯兰反射性地后退以拉开距离。这时，刚才与阿斯兰缠斗在一起的混沌高达，从侧面连连发射光束。面对来自两个方向的攻击，阿斯兰将机身操纵得出神入化，但他虽然能避开了每一道攻势，却被节节逼入死角。不可以!现在不是犹豫的时候!阿斯兰向自己喝斥。可是他依旧动摇...
　　村雨高速逼近救世主高达，眼看就要到跟前的时候。一台白色的MS闪过，随后那村雨就被拦腰截断，在空中爆炸。
　　“玛丽？”
　　来的正是玛丽的白色皇后。她发现阿斯兰情况不妙，就立即来援护了。
　　“你能不能不要老叫我帮你善后啊。”
　　玛丽的头像出现在阿斯兰的屏幕上，嘴角微微撅起，给人一种可爱的感觉。不过想想这位杀人上万的染血百合，可爱实在不适合她。
　　“抱歉抱歉。”
　　也许是玛丽的出现，阿斯兰摇摆的心变得坚定起来。就像玛丽说的，自己一个男人，不能老叫女人来给自己善后吧。
　　“划分下私人感情吧.......虽然我也不想这样...”
　　玛丽有些不忍的看着被自己击落的奥布军。这里面也许有自己见过的面孔。
　　“我明白了。”
　　玛丽说得对，阿斯兰得划分私人情感。敌人就是敌人。自己既已告别了基拉、卡嘉莉等人，选择了ZAFT，就只能善尽士兵职责。母舰当前的处境危急，阿斯兰若再迷惘，万一它沉没，一切就难以挽回了!
　　阿斯兰拉回机身，将准星瞄向另外方向飞来的村雨。暗暗对自己说道：对，那是敌人！
　　－－－－－－
　　“底线津见号飞弹发射口中弹!”“暗御津羽号上前。”
　　奥布旗舰建御雷神号的舰桥上，低沉的炮击声不绝于耳，操作员回报状况的声音夹杂其中。
　　“目标转舵!”
　　尽管已经遍体鳞伤，密涅瓦号仍然顽强奋战。该舰布下厚实的弹幕，加上在甲板上迎击的两台扎古，使得奥布和联合军的MS机队根本无法接近它。
　　“喂!叫第二战斗群再往前一点!加紧脚步逼死它啊!”
　　眼见点将不若预期，尤纳不耐烦地叫了起来。这帮人到底在干什么!自己的战术计划订得如此完美，查照着执行，应该能确实击沉那艘敌舰才对啊!
　　相对的，户高始终面不改色的静观战况，这时也只是朝这儿瞥了一眼，冷冷地反对道：“密涅瓦号的武器还能运作，而且那台白色的MS好像是染血百合的座机。不宜轻举妄动。”
　　所以尤纳才想问啊，为什么会有这种情况？双方的战力差这么多，我军又已经照着作战计划围起封锁线了，为什么连艘战舰的武器系统都瘫痪不了？而听到玛丽在之后，他更是感到羞辱与愤怒。
　　“村雨机队在做什么？为什么不赶快...”
　　尤纳还想发脾气，却被户高没好气的打断：“这和您拿手的电动玩具可是两码子事。实战没有那么简单哦。”
　　尤纳恼怒地闭上嘴巴。这家伙以为自己在跟谁讲话？我可是奥布的最高司令官啊!不过是个连一支舰队都指挥不好的军官，竟敢摆出这种态度!这几个家伙一定是在气我在达达尼尔下令攻击卡嘉莉，所以才借机反抗。
　　尤纳这么想着，却没有回嘴，是因为他发现士兵们终究只肯听从户高的命令。不管他提出的战术多少精湛，这些军人只管当他是透明人一样，完全不把他的话放在眼里，只一味寻求户高的指示。
　　算了。反正这帮军人只懂得听令行事，他们的眼界和自己当然不同。尤纳打心底恥笑这些死脑筋，暂且按下这口怨气。万一这场作战以失败告终，就是被这些人不肯服从自己所害的。到时候要让谁来扛这个责任，等于已经决定了。
　　尤纳斜眼瞪着户高，暗自窃笑。他认为上位者的眼界要广，战事结束后的布局也得尽收眼底才行.....假如他算上位者的话。
　　－－－－－－
　　火线激烈交错的密涅瓦号上空中，玛丽刚刚砍掉一台温达姆的头部。就发现有一支呈飞航形态的村雨编队正悄悄接近。
　　“当我不存在吗？”
　　玛丽冷笑一声，操作白色皇后变成MA形态，拦在了村雨编队前方。可是对方突然分出三台村雨拼死和玛丽缠斗，剩下的怎是冲向密涅瓦号。
　　“该死！”
　　阿斯兰被混沌高达牵制，真则被深渊高达牵制，两人都无暇顾及他处。密涅瓦号的上层甲板虽有露娜和雷的两台扎古在，却不具备飞行能力，情况十分危急。
　　“是你们自己想死的！”
　　玛丽被奥布军的举动所激怒。虽然她也知道，对方只打算击沉密涅瓦号，这样奥布对联合的义务就算实现了。那也等于间接保护了奥布。可玛丽也有要保护的人，所以她不能允许密涅瓦号被击沉。
　　光束剑出鞘，玛丽原本对奥布的MS一直是尽量砍四肢，但这次是冲着驾驶舱去的。哪怕卡嘉莉伤心，她也不能纵容奥布军的所作所为。
　　村雨被拦腰截断，在空中爆炸。剩下两台村雨仍然在拼死战斗，可实力上的差距不是用意志能弥补的。同样是光束剑，同样瞄准的驾驶舱。
　　绕过玛丽的村雨扬起白翼，坚定地朝脚下的战场飞去。一鼓作气地冲向密涅瓦号的右舷后方，敌舰的自动迎击系统立刻从下方扬起一片近防炮的弹雨。
　　密涅瓦号甲板上露娜的红色扎古立刻回身，同时发射腰间的加长巨炮。巨幅的光束射出，几台村雨都以最大的灵活度闪躲炮击。存留下来的村雨仍继续加速，随后机体后侧的空对空飞弹施放同时，村雨也瞬即反身脱离空域。
　　后续的几架村雨眧如法炮制，投下飞弹后向四方散开。他们射出的飞弹在密涅瓦号上层和周遭粉身碎骨上炸开，鲜红的火焰喷发，映照在他们的机身上。爆炸的烟雾被吹散后，只见灰色的巨舰有好几处装甲绽开、破裂变形，那架雷的白色扎古幻影的左臂也被炸断，倒地不起。不过，舰桥似乎尚未受损。露娜立刻操作扎古将炮口举向高空，光束倏地横扫而来，但只擦过村雨的机翼尾端。村雨编队立刻分散以躲避其追击，准备找时机再次攻击。
　　就在这时，空中突然射出光束，贯穿了两架村雨的驾驶舱。村雨编队被突如其来的攻击吓了一跳，随后玛丽的白色皇后冲进了村雨编队中央。村雨编队再次分出三架，来拦截玛丽。趁着玛丽被再次缠住的机会，村雨编队全部侧倾机身，再度朝密涅瓦号俯冲而下。
　　“既然如此....”
　　玛丽感觉愤怒达到了极点，脑中好像有什么东西炸开似的。就像第二次亚金攻防战一样。这就是SEED吗？这种想法在玛丽脑中一闪。但紧跟着她就开始对那些奥布军发起了攻击。仅仅三枪，就将三台村雨击毁。随后变成MA形态，火力全开，将仅剩的村雨队击毁大半。除了一台村雨以外，剩下的全部被击毁。
　　仅存的村雨不仅没减速，反而提高了速度，以几乎头下脚上的姿势直举起光束枪直逼舰桥。玛丽冷漠的看了一眼，然后举起光束枪。
　　嘴中轻轻的说道：“再见...然后死吧....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明天上班？真不想去~~有个投票，帮忙投下吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：爱琴海之战（5）
更新时间2012-1-29 15:56:03  字数：2560

　玛丽冷漠的看了一眼，然后举起光束枪。嘴中轻轻的说道：“再见...然后死吧....”
　　即将扣动扳机那一刹那，突然有一种危险的感觉。玛丽立刻向后回避，一道光束扫过。同时那台冲向密涅瓦号的村雨，也被光束击毁了手中的光束枪。顺着光束发射的方向看去，玛丽只看见一个白色的影子，和背后钢铁的羽翼。
　　“自由高达....”
　　自由高达没有继续攻击，而是灵活地转身跳开，朝向一架肩部绘有阿斯哈家徽的粉红色机体飞去。在两机的后方，那艘外形特殊的白色战舰大天使号也正在缓缓驶近，并且发射主炮，像是要阻挡奥布舰队的去路。
　　“奥布军!停止战斗，马上退兵!”
　　和上次战斗一样，卡嘉莉再次出现在战场上，阻止着双方的战斗。虽然玛丽知道，卡嘉莉上次就是这样。但是亲耳听到后，那种不解、困惑、愤怒甚至是厌恶的情绪还是涌现了出来。
　　“奥布不可以参与这场战斗!这样什么也保护不了!不要听联合军摆布!”
　　听见卡嘉莉又在发表演说，真感觉到一股厌恶在体内翻搅。
　　“为什么........你要.......”
　　真咬牙切齿的低吼着。一而再、再而三，每一次出口的都是冠冕堂皇之辞，做的却是另外一套!是谁害奥布变成这种国家的？还不都是你！杀我全家的凶手!在胸中沸腾的怒意，顿时一涌而出。
　　“少把那种漂亮话挂在嘴巴上!”
　　真咆哮起来，向高空中的粉红强袭高达发动攻击。脉冲高达的背部荚舱尽数倾出它所有的飞弹。弹群还没有命中目标，就被自由高达的机关炮全都扫落了。
　　背对着爆炸的火光，白色MS鼓动着蓝色机翼向真飞来。奔流在真全身的热血骤然降温，冷冽的斗志却精厉他的意识。
　　来啊!死亡天使!我要把你从天上扯下来!抬高地狱犬的炮口，真从正面迎战自由高达。
　　“你也一样！！!”
　　只是一刹那的工夫，自由高达竟像从射线上消失似的，忽地又出现在眼前，挥舞着光刃直劈而来。萤幕上只见光芒闪动。要被打中了？就在这个念头跳出来的那一刻，他觉得体内有某种东西爆发了。知觉变得慕名敏锐，连指尖都能感受到。
　　“开什么玩笑!”
　　真迅速利落地转变喷射推进器的出口，硬是将机身扭开。自由高达的光剑就这么掠过脉冲高达的头部。本来应该朝海中跌去的脉冲高达，则在坠海前一刻抓到微妙的重心，几乎以腹部贴着海面的姿势滑了开去。而自由高达在如此意外的形势下扑个空，一时也显得措手不及，仍旧乘着前进的之势冲来。仅在这短短一瞬间，双方以奇妙的形势对峙。真立刻抓住了这个时机。
　　就是现在!维持着不可能的平衡度，真反手刺出光束戟。眼看着自由高达来不及拉回机身，却赶在千钧一发之际凌空反仰弹起，令光束戟只是刺进推进器喷射出来的旋风。
　　“可恶！”
　　眼见对手在转眼间跳进遥不可及的高空，真的目光里满是憎恶。
　　......
　　基拉觉得脊背一寒，看着下方的那架MS拉起机身。ZAFT的新型机,好像是叫做脉冲高达.想不到那人竟能在那种距离甚至是那种姿势下避过自己的刀锋。若是推进器的角度稍有失准，或是机身的重心有任何不稳，它恐怕已经沉入海中，但它不仅保持了险要的平衡，还能够反过来施展攻击。那名驾驶员绝非等闲之辈。当时的反应若是慢上十分之一秒，被打倒的就是基拉了。
　　“住手!基拉!”
　　就在此时，扩音器里传来熟悉的声音。基拉回过神来。
　　“阿斯兰...”
　　一个鲜明的红影子落向眼前。基拉僵着脸，注视着这架和自己瞬间交错的机体。他们在爱琴海见面时，阿斯兰就是开着这架MS来的。
　　“我不是叫你们别来捣乱！快点回奥布去吗？”
　　阿斯兰拉回机体，再度接近，声音里满是不耐。
　　“退下，基拉!你的力量只会上战场混乱!”
　　基拉也禁不住焦躁起来。阿斯兰如今只知道从单方面去衡量战局，也只懂得以敌我去区分他的对手了。用那样的二分法去看事情，当然会觉得“敌我之外”的全都只会碍事。可是，基拉和伙伴们已经发现那种观点是错的。世界不能一味的划分，分裂只会导致毁灭。阿斯兰应该也知道这一点才是！
　　两机正面对峙时，忽有一道光束从高空射来。两机同时后退，并向上开去。纯白的身影出现在二人中间，那是玛丽的白色皇后。
　　“基拉·大和，这是我姐姐的主意吗？”“
　　不是...拉克丝...”
　　基拉话还没说完，玛丽就拔出光束剑对准了自由高达。打断了他的话。
　　“既然如此.....那你们就是敌人！”
　　两个白色的身影撞到了一起，光束剑在天空划其优美的死亡弧线。短短十几秒，白色皇后就和自由高达打了几十个会合。可是双方谁也奈何不了谁。
　　“玛丽！基拉！”
　　阿斯兰看着自己的两个挚友打在了一起，心中充满了焦躁。他不想双方任何一人受伤。尤其是玛丽，这个救过自己一命的人。
　　就在阿斯兰还在劝解的时候，一道光束向他射来。那是联合军抢走的混沌高达。墨绿色的机体连连发射步枪，同时向阿斯兰冲来。阿斯兰迅敏地翻转机身，避开射线。随后则在闪过来机的俯冲之后猛然加速，跳上去紧贴在它的正后方。混沌高达回身时，救世主高达的手上已经多了两把光剑。接着只是一个动作宛如行云流水一般，混沌高达的双臂己被斩断，背部的兵装荚舱也被整个削去。
　　不是阿斯兰失误。而是在他下手的时候，突然想起那试验室中的景象。心一软，只叫对方失去了战斗力而已。
　　被击成重伤的混沌高达当场失速，朝海面直直坠去，但见它勉强化落势为升势，随即脱离这片空域。
　　－－－－－－
　　“舰....舰长。”
　　眼见自由高达和大天使号又出现在战场上，这一次却是在危急关头救了母舰一命，乘员们个个显得困惑不己，转头来望向塔丽娅。
　　塔丽娅也被这股迷惑和烦躁弄得不知如何是好，只能盯着那艘半路杀出的白色巨舰。
　　虽然刚才就算没有自由高达的插手，玛丽的白色皇后也能击毁那台村雨。但毕竟是自由高达救了密涅瓦号。自己和乘员们仍能安然无恙，也算是托了这些人的福。可是塔丽娅反而对这个事实感到恼怒，偏偏又没办法嫌他们多管闲事。
　　事情到这一步，塔丽娅才总算确信，卡嘉莉那批人的确只想停止战斗。她看得出来，他们虽有保护奥布军的意图，却一点也没有为奥布助阵的意思。
　　只不过，跟这种人打交道实在很麻烦。他们究竟是敌是友？要是不能确定这一点，教人怎么在战场上面对呢？
　　塔丽娅烦恼了一会儿，沉沉地开口：“他们虽然没有明确的敌对意志，之前却造成本舰重大伤亡。所以....我们要将它视为敌舰!”
　　塔丽娅这一声令下，众人顿时为之屏息。敌舰？不是友军，那就是敌军！简单而明确的两极分化。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（要不要叫阿斯兰坠机呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：爱琴海之战（6）
更新时间2012-1-30 21:33:59  字数：2955

　爱莎和史黛拉一直在配合海因里希队攻击联合军的主力。在自由高达和大天使号出现后，爱莎立刻接通了史黛拉的通讯。
　　“史黛拉。自由高达和大天使号出来了，我们该过去了。”
　　“呼..哼....我先解决它！”
　　通讯器中史黛拉穿着粗气，显然情绪极为暴躁。在战斗中，她经常是这种样子。只不过因为上次的刺激之后，这种情况变得更加明显。
　　这次史黛拉遇到一个麻烦的对手，一台蓝色的MS。也就是联合军的蔚蓝决斗高达。在交战十几回合后，史黛拉居然没击败对方。这叫她的情绪更加暴躁。
　　随着史黛拉话音一落，像是被怒意所驱。只见盖亚高达从腰际拔出光剑，平地跃起，而它这次的速度非常之快。围攻她的温达姆甚至来不及反应，就被拦腰斩断。
　　情急之下，决斗只能让身形一沉，以毫厘之差避过敌机横劈而来的光刃。但是它显然躲不过史黛拉的第二击。只见盖亚高达猛的停住，然后回身劈来。
　　可史黛拉的第二击依旧失败，一台翠绿的MS，同光束炮阻碍了史黛拉的攻击。那台MS正式联合军的翠绿暴风高达。
　　“史黛拉小心！”
　　爱莎看见史黛拉那里险象环生，立刻想过去支援。但是她却被一台黑色的MS，也就是联合军的漆黑强袭高达所缠住。爱莎的扎古幻影无法跟上对方那高速的移动。
　　五台MS混战在一起，战斗呈献出胶着状态。但是很快史黛拉就打破了僵局，她趁着那台绿色的MS分心攻击其他人时，疯狂的冲了过去。
　　蔚蓝决斗高达立刻就发现了。它高速移动过去，想从侧面撞开盖亚高达，可是盖亚高达机警的一扭，好像被这个阻碍者给激怒了似的，将那道原本要砍向翠绿暴风高达的光刃同时也扭向蔚蓝决斗高达。蔚蓝决斗高达还没能及时反应过来，就被光刃劈开，瞬间便化成一团火球。
　　干掉一个之后，史黛拉清醒了一些。想起玛丽还在战斗，立刻就抛下那台绿色的MS，向着玛丽的方向奔去。爱莎看见之后，只是无奈的笑了下。接着和那黑色的MS缠斗。
　　绿色的MS被同伴的死所刺激到，疯狂的追向盖亚高达的方向。而黑色的MS只是顿了一下，继续攻击着爱莎的扎古幻影。
　　－－－－－－
　　目睹着玛丽和那台自由高达不停的战斗，真的怒意又起。玛丽那么强的驾驶员居然会和那个家伙打成平手！自己可是一把把玛丽当做超越的目标。
　　自己和自由高达里的那家伙之间，难道真的差这么多？这种败北感和憎恶几乎令真为之目眩。就在这时，一阵刺耳的电子声突然响起，告诉他敌机正在接近。
　　深渊高达破出海面，再次跳起来发动攻击。脉冲高达惊险地避开那把长矛的光刃后，随即飞绕开来，一面用磁轨炮还击。但见深渊高达扭身躲避炮弹，又毫发无伤的消失在海中。
　　抓着光戟，真到现在才后悔自己了这组装备。没有飞航力的炮战型外挂装备只能做面状移动，既不能藉水面喷射跳跃，在水里又会使机动力和武装威力大减。面对能在海面上下立体移动的深渊高达，这样的机体性能实在不利。
　　通报敌机接近的警报声还在响着。真操作着脉冲高达不停的旋转，搜寻深渊高达的踪迹。突然在真的背后便生出一道水柱。深渊高达再度破海跃出。
　　真匆忙转向，却没抓稳推进器的平衡，机身刹时失去控制。眼见脉冲高达呈锥状打转，深渊高达立刻张开盾甲，从中射出六道光束，其中一道射穿了对手的背部机组。
　　真快速的卸除正在爆炸的背部机组，再赶在自己因失去推进力而落海之前，利用机身旋转的功能，奋力抛出唯一残存的武器光束长矛。
　　海水覆没视野的那一刻，真看见长戟的前端没入了敌机的机身。
　　......
　　对奥卢来说，他还搞不懂发生了什么事。有一股强大的撞击力从正面袭来，然后好快的一连串爆炸，火舌像龙卷风似的闯进驾驶舱。
　　在一阵疼痛包围全身之后，他就什么都感觉不到了。
　　但从驾驶舱的裂缝中，奥卢看见了好蓝好蓝的海。给他的感觉就像妈妈一样。是啊...妈妈一样......
　　深渊高达摔落水面，水流翻涌钻进机舱里来，又渗进驾驶装的破口，慢慢包围他已经失去感觉的身体。模糊的视野染上了红色，一下子就暗掉了。
　　－－－－－－
　　“奥布全军，即刻攻击密涅瓦号!重复一次！”
　　因卡嘉莉和大天使号的阻挠而陷入混乱的战场上，发自建御雷神号的通讯正在传达。
　　作为村雨队队长的马场上尉也听见这段通讯，暗暗咬牙。看来，那个尤纳的废物有做了和上次一样的决定。也就是说那架粉红强袭高达里坐的并不是卡嘉莉?尤拉?阿斯哈，而是一个与奥布毫不相干的外人。然而包括马场在内，绝大多数的士兵都心里明白，这是为了做给联合军看。
　　退兵！这是卡嘉莉的命令。对马场而方，违背正当元首的命令无疑使人痛苦，自己眼下却只能服从长官的命令。奥布失却理念，他也不乐见，只是时局艰难，除了向大西洋联邦低头以外，也没别的方法可保护国家了吧？
　　为此，这一仗非胜不可。马场甩开迷惘，向队员下令：
　　“小队各位，跟我来!”
　　“……是!”
　　部下们像是被队长喊醒了似的，这才出声回应。村雨机队再度冲向密涅瓦号，尝试第三次的冲锋攻击。却在这时，有人张开双臂挡住了去路。
　　“统统住手!”
　　粉红色的机体横档在前方，既不以攻击阻拦，也不防守它自己。
　　“卡嘉莉大人!”
　　马场下意识开辟了制动，脱口喊出那个名字，便听得卡嘉莉叫道：
　　“奥布有什么理由树那艘战舰开火？”
　　部下们也都不知所措，各自中止了攻势，往高空散开。
　　“不可以攻击它!”
　　卡嘉莉的气势惊人，丝毫无惧于机队的阵仗，高声宣告着：
　　“既然不是我国的敌人，奥布就不可以攻击!”
　　此话一出，滞空中的马场也不由得心生退意。她说得对。包括马场在内，此地的奥布士兵应该没有人对密涅瓦号怀有什么恨意吧？相反的，大家都知道它曾经救过地球，所以其实一点也不想攻击它。
　　眼见卡嘉莉的正气问凛然，驾驶员之间开始起了动摇。
　　“卡嘉莉大人……真的是她!”
　　“不对，可是上头说这是个假冒的……”
　　再这样下去，士兵们会失去战意的。在战场上，那就等于死。马场咬紧牙关，挣扎好久才挤出一句话。
　　“快让开……！”
　　频道里传来一声屏息，像是卡嘉莉的错愕。
　　奋不顾身的挡在炮火前方，真心想要保护那艘战舰的她，或许是奥布仅存最后的良知。然而......
　　“我们是奉命行事!这是现今我国的领导者尤纳?罗马?赛兰的命令!”
　　马场对着心目中真正的国家领导者如是说时，只觉得理智与情感几乎将自己扯碎。
　　“所以那是国家意志!我们是奥布的军人，服从国家意志是我们的职责!”
　　“你……!”
　　他听见卡嘉莉那满是震惊的声音。
　　“就算这条路是错的，或是艰辛的……我们也不得不坚守!您明白吗？”
　　保家卫国！纵使背弃信念，那仍是军人必须克尽的职责与义务。
　　就在下方，密涅瓦号的闸门被飞弹命中，从内部喷发的火光将四周照成一片血色。在这片火光中，马场暗自下定了决心，冷静地对卡嘉莉说：
　　“请您退下!早在踏出国门的那一刻起，我们就有战死在此的觉悟了!”
　　不知卡嘉莉是否领略他这番话的意义，只听得一个急促的吸气声。
　　“你……那意思是……？”
　　“要是您不愿意，请容我用蛮力排除障碍!”
　　话才说完，马场便驾机冲向强袭粉红高达，一把抓住它的手臂，用力朝后方甩去。强袭粉红高达被甩得不住打转，一路摔向大天使号，一直护卫大天使号的艾丽莎立刻驾驶着村雨迎了上去，托住了卡嘉莉。
　　“我们走!”
　　马场向部下们喊了一声。随即将机体切换成飞行形态，再次领军朝密涅瓦号直降而去，一路自豪地高喊：
　　“我军的血泪与意志力，请您好好的看着!”
　　部下们的呼喝声与他应和。众机收拢阵形，像一只离弦的箭矢，向密涅瓦号发动最后的冲锋。
　　“你们……!”
　　察觉那位不知名的驾驶的决心，卡嘉莉悲恸地高叫，同时眼睁睁看着村雨机队整齐划一地朝密涅瓦号冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：爱琴海之战（7）
更新时间2012-1-31 18:11:02  字数：2657

　看见村雨机队第三次冲向密涅瓦号。玛丽立刻着急起来。
　　“阿斯兰掩护我！”
　　玛丽大喊一声之后，立刻操作白色皇后变为MA形态，冲了过去。
　　“玛丽！”
　　“基拉！”
　　基拉想阻拦玛丽的行动，但却被阿斯兰挡住。
　　虽然白色皇后速度很快，但距离还是太远了。哪怕玛丽全力开火，仍有几架村雨突破了防线，对密涅瓦号发动了攻击。
　　密涅瓦号甲板上的红色扎古虽然及时将炮口转向村雨机队，但对方却利落又准确地避开炮火，转眼间便迫近目标。一架村雨发射飞弹后反转离去，被赶过来的白色皇后一枪击毁，但它投下的飞弹命中了密涅瓦号的上层甲板，当场将露娜的红色扎古卷入爆炸之中。
　　“露娜！混蛋！”
　　白色皇后变成ＭＳ形态，手中的光束步枪精准得恐怖，一连击毁三架村雨。机体损毁、爆炸，与奥布子民一同消失在空中。
　　“住手!住手!住手!”
　　卡嘉莉简直要发疯了，她对着通讯器大哭大叫。卡嘉莉清楚，那台白色ＭＳ的驾驶员正是玛丽。可是她无法接通玛丽的通讯，几次想过去，也被密涅瓦号的炮火所击退。一旁的艾丽莎也一直阻拦着她。
　　卡嘉莉正在为自己的束手无策而绝望之际，她看见刚才通过话的那架队长机调转机头。在巨舰冉起的一道道浓烟中，那架村雨开始了它的第四次俯冲。
　　阿斯兰也察觉母舰面临的迫切危机，便将枪口转向村雨机队。但在他开枪之前，扬起蓝色机翼的自由高达却横阻在前，一击便打落救世主高达手中的步枪。
　　“基拉!”阿斯兰愤怒的大吼。
　　再怎么想保护奥布军，也不能任由密涅瓦号被击沉吧!难道基拉他们都不在乎？一见自由高达转身朝密涅瓦号飞去，阿斯兰立刻驾机闯进它的前方。不能让基拉在这紧要关头介入，否则稍有差错，母舰真会沉没的。自己至少得设法阻止!
　　“阿斯兰!”基拉的怒喝声从通讯器里跳出来。阿
　　斯兰再也不退让，迳向他吼回去：“是地球军设埋伏来攻击我们的!你们难道宁愿密涅瓦号沉没吗？”
　　“怎么会……你为什么……？”
　　“所以我才叫你们回去啊!你都说不想杀人了，现在又来干嘛？”
　　他们都在不知不觉间拔出了光剑，也不知是谁先这么做的。但见到自由高达挥着光刃扑向自己，阿斯兰终于忍无可忍，也挥剑向对方劈去。
　　玛丽发现那架村雨正贴着海面冲来。此时密涅瓦号的装甲已经布满裂痕，近防炮也有一半以上中弹失效。被飞弹直接命中的红色扎古严重损坏，坐在里面的露娜还是生死未卜。站在另一端甲板上，雷的白色扎古幻影虽然失去一条胳臂，仍不停地以光束突击枪连射。
　　令人惊异的是，那架村雨竟停也不停。只见它灵活的扭转机身，穿梭在三方弹幕之间，迳向密涅瓦号迫近。玛丽砍掉了两台温达姆，然后用光束枪瞄准了仅存的那架村雨。从枪口迸射的光束不偏不倚地贯穿了村雨的机翼。但是失控的村雨却没有停止它的冲锋。就在玛丽错愕的注视下，几成蜂窝的村雨带着一身火舌直接撞上了密涅瓦号正中央的炮台。
　　村雨当场被炸得粉碎，密涅瓦号的副炮则高高喷出了火焰。这场爆炸的威力之惊人，就连空中的白色皇后都遭到波及。隔着不断冒出的浓浓黑烟，玛丽看见航首后方被剜出了一个大洞，内部都能看得一清二楚。
　　也许是发现白色皇后在发愣，三台温达姆成品字形冲了过来。还没等玛丽还击，三台敌机就被刚刚过来的盖亚高达一一击落。
　　“爸爸！”
　　史黛拉有些焦急的喊着。犹豫盖亚高达无法飞翔，再加上配的格乌以及被击毁，所以它只能站在海中。
　　玛丽看见紧随着史黛拉而来的是一台绿色ＭＳ，也就是联合军的翠绿暴风高达。对方发现密涅瓦号的颓势，立刻将炮口对准。
　　“史黛拉！保护密涅瓦！”
　　“是！”
　　话一落，白色皇后就变为ＭＡ形态，冲向了那台绿色ＭＳ。虽然玛丽有话想问卡嘉莉，但不是这种情况下。
　　翠绿暴风高达发现了玛丽，立刻将炮口调转。而玛丽却躲也不躲，变回ＭＳ形态，然后顶盾向前。巨大的光束从炮口射出，高强度的摩擦热量，几乎叫白色皇后的盾牌融化。可两者的距离也快速拉近。
　　当达到近战距离后，白色皇后突然一个反转，躲过了翠绿暴风高达的光束剑。同时背部的光束炮架在腰间，瞄着对方的驾驶舱。红色光束一闪，翠绿暴风高达的胸口处被开了一个大洞。随后整个机体瞬间爆炸，化为一堆无用的零件碎片。
　　与此同时，受到重创的密涅瓦号已经完全停摆，连大部分火炮都受损了，修复也来不及。奥布舰的包围网正在缩小。再这样下去，密涅瓦号一定会被击沉的!
　　“密涅瓦号!给我巨剑装备!”
　　最深沉的愤怒和急切正灼烧着真的意识。他咆哮着要求新的装备。
　　“我要砍断那些战舰!”
　　“是……是!”
　　听见美玲略带惊怯的回答后，中央弹射跑道随即射出他的巨剑型外挂装备。
　　真敏捷地卸下空战型外挂装备，换上配备着长剑的武装，机体的胸部跟着染上一层鲜红，像是在反映他的怒气。
　　－－－－－－
　　“对！对嘛!那样才对嘛!我们要的就只是打下密涅瓦号啊!最好连那个玛丽一起干掉！”
　　目睹马场上尉做出的自杀式攻击，舰桥上鸦雀无声，只有尤纳仓皇地声音毫不客气地响起来。还带着一丝幸灾乐祸的感觉。所有的士兵都一脸愤怒，瞪着他们总司令官。
　　原来如此。户高思索着尤纳的话，心中只觉凄苦。这样对吗？他同时也感觉到，马场上尉用生命向他们展现了最后的力量，也叫户高那摇摆的心，终于下定了意念。
　　“在合适的时候让奥布退兵。退兵最好的方法就是叫旗舰沉没，所以你必须用最小的代价叫建御雷神被击沉。”
　　那个叫做伊娃的话，再次回响在户高耳边。被击沉吗？这是作为军人的耻辱啊！可继续战斗吗？那就是整个国家、整个民族的耻辱！而如何选择，那不是他早就该有的觉悟吗？怎么自己居然忘了。
　　为了国家和民族，自己这点耻辱又算的了什么。就在户高下定决心之际，内心像有一道清泉流过，还有一种许久不曾出现的畅快心情。
　　壮烈成仁。村雨机队走的轰轰烈烈。执掌舰队指挥的自己，怎能让部下传美于前。
　　“好!本舰也到前线去!”
　　户高不急不徐的开口，便见尤纳在指挥官度上惊得跳起。
　　“……啊？”
　　户高看也不看一眼，迳自高声命令道：“轮机最大!”
　　副官天城的眼中也出现刹那不解，但仍立刻复诵：“是。轮机最大!”
　　“呃……这个……？”一向趾高气昂的尤纳，语调浑然软了半截，看起户高的脸色来了：“不……我是说，这样妥当吗？让旗舰到最前线去……”
　　户高看着他，故做惊讶状。
　　“我们不是要打下密涅瓦号吗？也为了展示我军的力量啊!”
　　“呃，对!哦……”
　　“那我们就更该上前啊!这也是为了保卫国家。您说是吗？”
　　“唔……呃……”
　　尤纳的脸色愈来愈白，再也提不出反对意见。他大概也无从反驳吧。那些都是他动辄挂在嘴巴上的话。
　　户高将视线移回前方。就在舰桥窗外，几乎被黑烟包围的ZAFT军舰仿佛在垂死漂荡。
　　旗舰建御雷神号徐徐加速，破浪而去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（使劲打吧~~饿了~吃饭去！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：爱琴海之战（8）
更新时间2012-2-1 20:07:28  字数：2377

　三度换装的脉冲高达跳上一艘奥布舰，手中的光束巨剑仅一挥便将炮塔劈断，连续引爆的火光直冲天际，将它白色的四肢也染得腥红。高空中有赶来搭救母舰的M1歧途机群，却因担心波及友军而不敢妄加攻击。脉冲高达抽出光束回旋镖，反手便向它们抛去，像是在赶苍蝇似的。
　　瞥见这一幕，基拉却仍被阿斯兰挡着而无法赶过去。脉冲高达的惊人战斗力令基拉也不禁胆寒。看那气势，简直像被鬼神附身了似的。
　　基拉被分神了好一会儿，没注意奥布旗舰正超出最前线。等到他发现时，脑中先是不解：建御雷神号为什么要跑到这么前面来？航空母舰是用来搭载机动兵器的，且为了战略指挥及运用火力，它应该待在后方，最多只用飞弹攻击就好，不需要亲临最前线，可是……？
　　想着想着，基拉的脑中浮现某种不好的感觉。就在这时，通讯器里传来艾丽莎的声音。
　　“基拉少爷。卡嘉莉殿下冲过去了!”
　　基拉随后就看见卡嘉莉的强袭粉红高达从大天使号前方一跃而出，朝建御雷神的方向飞来。
　　“卡嘉莉!”
　　她现在一定完全没想到要保护自己。我得赶去!我得阻止他们!基拉也打算转向建御雷神号，却见玛丽的白色皇后挡住了卡嘉莉的去路，自己也被救世主高达阻拦。
　　......
　　“你打算干什么去？”
　　玛丽举起光束枪，指着强袭粉红高达。从通讯器中传来的语调不带一丝感情，给卡嘉莉一种很陌生的感觉。
　　“玛..玛丽....我.....我.....”
　　卡嘉莉因为激动，话已不成声，不知道该如何解释。她不想奥布受到攻击，也不想玛丽所在的部队受到攻击。可现在没有两全其美的办法。“回去......别再出现。”
　　玛丽冷冷的说完，便操作白色皇后掉头，准备攻击奥布舰队。
　　“不要！玛丽！”
　　卡嘉莉见状立刻伸手阻拦。只见白色皇后快速转身，手中的光束枪顶住了强袭粉红的驾驶舱。只要稍稍扣动扳机，卡嘉莉就会香消玉损。
　　“别再胡闹了！！你就这么跑出来能干什么！只会增加更多的伤亡！！......”
　　被玛丽这么一骂，卡嘉莉惊畏的缩着双肩。她看着那一台台坠落M1,知道那拖长了白烟的机身里载着奥布的国民。
　　为了国民着想，卡嘉莉签下了那份条约。这份愚信不断刺痛她的心。不被玛丽所理解，甚至还被她用枪指着。心中的刺痛变成无尽的委屈与悲伤。
　　卡嘉莉想起父亲也曾在同样的局面下断然斥责此道，因为他早知道会有这样的后果。不管怎么选择，牺牲都难以避免，问题也不会就此打住。看看这场抛弃了理念的战斗，死去的士兵们怀的又是什么尊严？
　　卡嘉莉舍弃了信念，希望能保全国民的性命，又落得什么结果呢？不被奥布军所接受，被当成扰乱战场的罪魁祸首。玛丽则对她冷漠至极，甚至还有攻击她的念头。真想干脆死了算了！卡嘉莉再也忍不住眼泪。心想：不如以死谢罪好了，何必活着活下去呢？
　　“离开吧....你从来都不适合战场.....”
　　好像感觉到卡嘉莉的悲痛，玛丽的话中恢复了原来那种温柔。但依旧就是对方离开，不要继续插手。
　　......
　　这个时候，救世主高达和自由高达仍然战斗在一起。一台村雨挡住了救世主高达的光束剑。
　　“基拉少爷，请去保护卡嘉莉殿下。”艾丽莎对着基拉说道。
　　“你多小心！”基拉以说完，自由高达就脱离战场。
　　“基拉!”救世主高达想紧跟上去，却被艾丽莎的村雨所拦截。
　　“艾丽莎！你！”
　　阿斯兰有些愤怒，盯着看着眼前的村雨。里面那个女孩是非常聪明伶俐的，可现在为什么要跟着卡嘉莉和基拉胡闹啊！阿斯兰越想越气，用盾牌狠狠将对方拍开，然后向着自由高达追去。而村雨在打了几个转之后，稳定之后也向着救世主高达追去。
　　......
　　基拉看见玛丽用枪指着卡嘉莉机体的驾驶舱，立刻有些恼火。就算卡嘉莉有千般不对，也不能这么对待啊。卡嘉莉可是一心一意的喜欢着玛丽啊！
　　“玛丽！你为什么要这样对待卡嘉莉！”
　　自由高达闯进两天机体只见，挡在强袭粉红前面。
　　“轮不到你来教训我！基拉·大和！”
　　看见那自由高达之后，玛丽不仅想起重伤的海涅。心中再次被愤怒填满。两台MS再次战斗到了一起，而卡嘉莉则是有些茫然的看着二人战斗，完全没有反应。
　　“可卡嘉莉她...”基拉还想继续说什么。但是被玛丽蛮横的打断。
　　“我只知道你们出现只会带来麻烦！奥布军只是敌人！”
　　“我知道......你说的话我也都懂，可是......!”
　　焦急和受阻的不安啃蚀着基拉的情绪，他直瞪着玛丽的白色皇后。
　　“卡嘉莉的确做错了。我也觉得联合军做的事情不对……!可是!这样就能说PLANT做的都是对的吗？”
　　“……”
　　玛丽沉默了，她知道对方说的有一定的道理。积极的行使自卫权，这是PLANT喊出来的参战口号。顺理成章的藉口，假冒者诉求的和平与友爱，有这些柔软的糖衣包裹，尖锐的议题焦点也被模糊了。只不过，双方所做的事其实是一样的。都是战争。
　　“战争就是战争，哪有什么对错!所以我们才想改正自己的错误！”基拉呐喊着。
　　天底下没有正当的战争。在这个名词之下，也无所谓光明正大。战争不可能是好的。
　　“但那不是我所考虑的！我只知道密涅瓦号上有我要保护的人！它不能沉没！”
　　想起那台被击伤的红色扎古，和那个有些胆小的通讯管制。霍克姐妹，那是玛丽必须保护的人。当初她们的父亲死在自己眼前，不能再叫她们重蹈覆辙。
　　“难道卡嘉莉不是你要保护的人吗？而且......卡嘉莉在哭了!”
　　在通讯器那头，玛丽急促的吸了一口气。那个倔强、任性的公主在哭吗？那个给幼年时给自己捡皮球的假小子在哭吗？玛丽迟疑了，手上的动作不由的变慢了。
　　“卡嘉莉已经后悔了，但她还是想保护人民。你知道她流了多少眼泪!可是你偏要说奥布军是敌人，只有被消灭！……把错都怪在奥布和卡嘉莉身上……这样你就下得了手是吗？你就忍心摧毁卡嘉莉想要保护的一切吗？”
　　“卡嘉莉.....”
　　玛丽的手中的光束剑停顿了下来，迟疑的看着自由高达背后那台强袭粉红。但紧接着通讯中就传来了阿斯兰的声音。
　　“玛丽！小心！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧...玛丽再被削一次？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：爱琴海之战（9）
更新时间2012-2-2 17:26:54  字数：2692

　要保护卡嘉莉和她的意志。这是基拉的想法，因为那是他的姐姐。在保护亲人的偏执上，基拉和玛丽有着惊人的相似。
　　发现到玛丽的迟疑，基拉心里也很矛盾。他不知道该不该让那台白色皇后失去战力，不过想到卡嘉莉那哭泣的样子。最后，基拉还是决定攻击。
　　不过基拉的举动，立刻就叫阿斯兰发现了。他对着通讯器大吼，希望能警告玛丽。
　　“玛丽！小心！！”
　　玛丽猛然惊醒，眼见自由高达手中的光刃奔放，立刻举起盾牌。自由高达开启全速，在冲刺之际让自由高达抛出左手的盾，钻过白色皇后略微迟缓的刀锋，紧接着以左手拔刀同时挥出。一瞬间，白色皇后手中的盾牌在空中飞脱。
　　“基拉！”X2。
　　卡嘉莉和阿斯兰同时喊道。基拉的手上也是一顿。
　　但随后，自由高达继续刚才停下的动作，以繁复的手势挥舞着它的双剑。
　　“住手!基拉！”
　　阿斯兰的救世主高达冲到了面前，也同样是双手挥剑，挡住了自由高达的攻击。光流划出纵横的弧线，几乎在同时间相互碰撞。
　　在阿斯兰保护后，玛丽看了看失去盾牌的左手，心中怒火中烧。狠狠踩了一脚踏板，白色皇后一个提速绕到了救世主高达前面，与自由高达再次战到了一起。
　　“玛丽..”
　　阿斯兰叫了一声对方的名字，但没得到任何回应，只好停顿下来。
　　盛怒之下，玛丽也不在手下留情。依仗着刚才获得的先手，不停的攻击自由高达。
　　“玛丽住手啊。”
　　卡嘉莉看见自己弟弟基拉情势紧张，再次挡在了玛丽面前。
　　“别再胡闹了！离开这里！”
　　“我不要！奥布的军队.....”
　　“那我就送你回去！”
　　面对卡嘉莉仍然坚持的理念，看着岌岌可危的密涅瓦号。玛丽再也忍不住了。白色皇后眼中的绿光一闪，手中的光束剑像舞蹈一样摆动。一瞬间，强袭粉红的推进器就全被砍掉了，碎片向四方飞散。失去动力的强袭粉红立刻向海面坠去，但白色皇后先一步抓住它的手臂，然后猛的扔向自由高达。
　　“卡嘉莉！”
　　“卡嘉莉殿下！”
　　基拉迅速抓住了卡嘉莉。而一直作为护卫的艾丽莎则愤怒的驾驶村雨冲向白色皇后。白色皇后刚才打算将那村雨击毁，但见救世主高达直接撞偏了对方的飞行轨迹。
　　“艾丽莎！回去！”
　　“可...”
　　“没什么可是！你不是卡嘉莉的护卫啊！”
　　阿斯兰对着艾丽莎大声怒吼，他不清楚玛丽会不会下杀手。艾丽莎则是犹豫了下，便护着强袭粉红和自由高达一起返回了大天使号。
　　看着远去的强袭粉红，玛丽心里有些苦涩。自己到底都做了些什么啊。居然向卡嘉莉挥剑。
　　那么...是否就此分道扬镳，永远不再相见呢？
　　－－－－－－
　　奥布旗舰建御雷神号挟着飞弹攻势一路前进。密涅瓦号的迎击系统和甲板上的扎古幽灵奋力击落弹群，但还是有几发落在船身和周遭海面，将早已体无完肤的巨舰炸得左右摇晃。当然，这时的建御雷神号也在密涅瓦号的攻击范围之内，自然引来一番激烈反击；ZAFT的英雄战舰果然更加刚毅，其反击的攻势勇猛得不像已遭受严重损伤，只见主炮正对着建御雷神号开火，接连射出巨大的光束之箭。庞大的航空母舰无疑是个绝佳標靶，厚实的装甲立即被近距离发射的光束炮射穿，防守在上层甲板的M1异端高达也被炸得飞了出去，可能是开始漏水，建御雷神号的舰体出倾斜，中弹处也冒出猛烈黑烟。遭到如此重创的建御雷神号，不得不停下前进的脚步，舰上的人员也开始进行疏散。
　　“你!”舰桥上警报大作，爆炸声不绝于耳，尤纳正揪着户高的衣领。
　　“你说!你到底在干什么，户高!这根本就.....”
　　尤纳气急败坏，户高却只是淡然看着他。自己在做什么，户高清楚得很。让建御雷神号沉没，这样奥布无论是从政治还是军事上，都没有在向外派军的能力与实力。
　　击沉密涅瓦号，那是向联合展现忠诚的方法，也等于是保护奥布。但就像那个伊娃说的，不一定非要达到那个目的，只要能做出奥布军已经尽全力的样子就好。让他们看见，奥布为了联合而卯足全力，多么奋不顾身。是的，要如此高声宣言，旗舰建御雷神号是最适合的人选。所以只要它沉没就行，只要这艘奥布唯一的航母沉没就行！！
　　“尤纳大人也请尽管逃生。”
　　户高如此劝告，反令尤纳脸上一惊。不知道是意外还是遗憾。倒不如说，也许他到现在还没发现旗舰即将沉没。户高没再理他，迳自向副官冷静下令。
　　“全体离舰。”
　　副官天城上尉八成已经料想到这一步，只见他脸上刹时流露出悔恨与懊恼，但他仍然立即敛起表情，挺起脊背。
　　“是!”
　　舰内响起离舰警报，播报员的声音听来也有些仓皇。
　　“全体离舰!重复一次，全体离舰....”
　　见尤纳还想不出自己该摆出什么态度，正缩头缩脸地窥探此间的气氛，户高故意把脸凑近去：
　　“您下令击沉密涅瓦号，我会奉行到最后一刻。”
　　尤纳张口结舌。看来，他这才明白户高的意思。户高瞪着他，又出一拳打得他措手不及。
　　“损失的舰艇及将兵，责任也全由我来承担。”
　　“啊？”
　　就在眼前，尤纳的眼神浮现一抹狡猾算计之色，户高可没有漏看。同时，自己脸上明显的嫌恶之情，尤纳一定也看出来了吧？瞧他那副畏惧的表情。权威和虚名再大，也难以镇服一个决心放弃一切的人。
　　户高强忍下一拳揍出去的冲动，胡乱将尤纳推向门口。
　　“这么一来，奥布的勇猛英名就能响遍全世界了吧!”
　　“唔咿!”
　　被他用力一推，尤纳脚步不稳，大刺刺地跌了个狗吃屎。在他身后的将兵们没有一个人作势要扶他，反面若无其事的避开。
　　“护送总司令官大人出去!你们也全部离舰!”
　　乘员们都没吭声，也没朝滚倒在地的“总司令官大人”看一眼，而是静静的望着户高。户高毅然下他说对：
　　“这是命令!不是为了尤纳·罗马·赛兰！而是为了保卫国家!”
　　“是........是!”
　　听得此言，众人才带着不情愿的脸色立正敬礼，草草拉起那位被户高不客气地指名道姓的总司令官，最后又向户高再次敬礼。尤纳大概整个人都傻了，甚至忘了要生气，只是呆呆地跟着众人走出舰桥。
　　但还是有人不愿服从，仍然站在舰桥上。
　　“请让我也留下来。”
　　天城上尉的那长面孔仍然平和，此刻却流露出一股坚决。户高冷冷地丢了一句：
　　“不准。”
　　“属下不服!”天城也不愿妥协。
　　“不准!”
　　一股更激烈的摇撼袭向舰桥，地板甚至猛然跳起。户高和天城马上抓住身旁的机器，但已感觉地面的倾斜度愈来愈大，要继续站稳也愈来愈不容易了。不知哪里发生了连续爆炸，舰体结构被挤压变形。户高急了起来，恶狠狠一把抓起副官的衣领。
　　“之前的责任归我，以后的就要归你了!”
　　“不……!”
　　天城悲怆地用力摇头，还年轻的那张脸上，竟有国之将亡的绝望神色。然而，眼前并不到亡国的时候，他们还有未来，还有希望。一定还来得及。
　　“……你要想陪着死，就当自己的这条命已经没了吧!召集那些想法跟你一样的人，去找卡嘉莉殿下!”
　　听到这句话，天城惊讶的张大了眼睛。户高则坚定的直视着他：
　　“如果有希望。总有一天能开拓生路。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧。到尾声了。求票啊~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：爱琴海之战（10）
更新时间2012-2-3 17:12:05  字数：2673

　“如果有希望。总有一天能开拓生路。”
　　比起死在这里，那条路也许更加艰苦。今后的世界局势将会如何动荡，身为一介军人的户高无法预见。活下去的人，也许得目睹更多更惨烈的悲剧。不过，天城的眼神变了，像是隐约洞悉一切。
　　“……户高大佐。”
　　“拜托你了。就当是为了我和今天在此抱憾而终的弟兄们……”
　　未来纵有更惨重的悲剧，户高还是希望这份精神能传承下去。他将它寄托在这群年轻人身上。暗暗祈愿着，他把天城往门边推。
　　可刚把天城推到门口，一个纤细的手臂就快速伸了出来，然后一拳就将户高大佐给打晕了。
　　天城张大了嘴，显然不明白为什么出现这么大的变故。不过看见来人的时候，才想起了什么。
　　“还真像蜜纳小姐说的一样呢。这家伙还真是顽固。对吧天城。”
　　一个金发女子，不停的揉着手。刚才那拳就是她打的。但天城显然没功夫搭理那个女子，不停的查看已经晕倒的户高，眼中甚至焦急。
　　“你打的太狠了，珍。”一个黑色马尾的女子有些皱眉的说着。
　　“少来吧，蕾娜。要你打估计更狠。”珍一边说着，一边比划了一个中指。
　　这两个人就是蜜纳的部下，珍·休士顿和蕾娜·伊梅里亚。蜜纳很清楚户高这位奥布元老的性格，所以早早就叫哈萨克系的天城上尉掩护珍和蕾娜上舰，为的就是防止意外。
　　“行了，你去抬人。我去疏散其他人。”
　　蕾娜说完之后，直接离开。丢下一脸郁闷的珍。
　　－－－－－－
　　建御雷神号沉没了，其他六艘奥布军舰也被一一击沉。奥布唯一的航空母舰就在密涅瓦号跟前完全倾覆，开始下沉。建御雷神号的船身到处是爆炸的火光，将水面映照得一片通红。
　　它即将沉没。面对此景，尼奥静静地举起手，向它致敬。建御雷神号会有这番堪称蛮勇的精彩演出，绝不是那个软弱的尤纳的意思，应该是那个叫做户高大佐的。尼奥的脑中浮现那人老实而严谨的脸孔。这大概是那帮奥布军人在最后选择的护国之路吧!
　　建御雷神号虽然沉没了，但奥布的精神与意愿也将广为人知。人们会为他们流泪，同时也憎恨联合吧？可是，联合再也不能对奥布下手了，因为奥布付出了如此惨痛的代价，向世人宣告他们是多么恭顺于联合。他们用自己的死赢取了祖国的安宁。那才是他们的初衷。这有什么好懊悔的，他们应该高兴。反倒是活下来的自己，这下子显得苟且而不堪了。
　　尼奥尴尬地想着。人家有宁死要也守护的东西，自己可曾有过？迷惘一旦上心头，竟再也难以消除。尼奥的心底涌现冰冷的漩涡，盘据不去。
　　白色皇后静静的停在空中，俯瞰着已经沉没的建御雷神号。玛丽仿佛能听见卡嘉莉的嚎啕大哭一样。可有什么用呢？事情已经走到了这一步，早就没有挽回与退缩的余地了。
　　“联合军退却.....”
　　随着通讯器中美玲的声音传来，所有人都松了一口气。
　　“收队。”
　　玛丽对着爱莎和史黛拉命令后，然后接通了密涅瓦号的舰桥。
　　塔丽娅的脸色十分难看，毕竟两次大战，叫密涅瓦号几乎报废。作为舰长，她感到无比的愤怒和心痛
　　。“我部已经完成护航任务，祝你们一路顺风。”玛丽公式的说完后，又对着美玲说道：“露娜的伤势结果出来后，一定要告诉我。”
　　“啊。好的。玛丽姐姐。”美玲连连点头，眼中对姐姐的伤势也十分焦急。
　　“那么...保重吧....”
　　玛丽说完就关闭了通讯，然后静静的看着远去的密涅瓦号。也许这回，自己真的跟这艘军舰缘分尽了。
　　－－－－－－
　　“主引擎没有太大的损伤，但是武器和船体坏得非常严重。”
　　阿瑟将汇整自各单位的损害报告提交上来。塔丽娅一面浏览，一面叹气。实在太惨了。母舰没有沉没，大概可以当做是奇迹了。这时的密涅瓦号正停泊在附近的群岛隐蔽处。修复作业持续进行。
　　“MS方面。除了前次战斗损失的古夫和迪恩外。这次战斗中，救世主高达和脉冲高达没什么大碍，扎古勇士严重损毁，扎古幽灵中度损毁。情况实在不乐观。”
　　这种报告听得人真头痛。照这么说，现在能出战的只有救世主高达和脉冲高达而已了。幸好扎古勇士的驾驶员露娜平安生还。当然，露娜也不能算是平安，她现在还在医务室接受治疗。
　　“本来离直布罗陀也没多远了，现在又得躲在这儿乖乖修复和补给，实在煎熬……但也没别的法子了，总不能叫安普鲁司令官继续护送吧。”
　　塔丽娅有些恼怒，接二连三的失利实在叫她难以忍受。
　　“是……”阿瑟也面有愁容地叹了口气。
　　“每次都搞成这样不痛快!明明就不是战败嘛!”
　　塔丽娅拿下军帽，粗鲁地抓了抓头发，大骂一声。尽管称不上平安，但密涅瓦号总算是熬过了那样的大阵仗，若按常理来说，他们都应该庆幸自己劫后余生，甚至该觉得自豪才是。偏偏塔丽娅的心里就有一口气，不知是怎么回事。
　　想起那艘在眼前沉没的奥布旗舰。那种有勇无谋且无意义的突击之中，不知包含多少舍生取义的决心。塔丽娅一方面为自己和乘员们的得救而欣慰，一方面也禁不住心中哀悽。还有那艘白色战舰，大天使号的存在。不知怎地，单单想起那艘船，心里就不舒坦到了极点。她明明从平日就告诫自己，这种烦恼与迷思都是无谓的。
　　大天使号的敌友属性，就为塔丽娅的信念带来一丝小小裂痕。自己所走的路，真的是正途吗？她又觉得烦躁起来，便甩了甩头，像要抛开那些烦恼，重新戴上军帽。
　　“对空对潜，严加戒备。之后就拜托你了。”
　　她对阿瑟草草说完，就离开了舰桥。
　　－－－－－－
　　维修室的两张床中，有一张是空的，而躺在床上的少年，正在忘掉那另外那张床是怎么空下来的。
　　少年在躺上去的那一刻朝尼奥看了一眼，尼奥到现在都还忘不了他的眼神。
　　在两人之中，斯汀克是最理智的一个。他愿意接受“维修”，也全是因为信任尼奥。如今尼奥要违背这份信任，夺去他们的一切：记忆、往事、友情，甚至是生命。
　　在那一瞬间，斯汀克的眼神里出现疑怯。一向刚强冷静、从不在人前示弱的他，该不是知道自己将发生什么事了吧？
　　“为了什么而战……？”不知不觉间，尼奥脱口而出。
　　“……一开始想这种事，我们就完蛋了，是吧？”
　　这番自嘲实在太凄苦。就连站在尼奥身后的史威恩也是微微有些愁苦。他的两个战友也死在了这次战斗中。
　　穆迪·霍尔克罗夫特。那个一说话就带着刻薄、厌世的口气。作为一个女孩子，她的着装和性格一样，都是太偏执的一类。
　　沙姆斯·科萨。那个虽然带着眼镜，但所带的眼镜并无度数，实际上视力反而非常好。平时总是一副笑脸对待每一个人。
　　可他们两个都死了。一个死在那盖亚高达的刃下，一个死在白色皇后的炮口下。
　　“为什么而战？”史威恩默默的重复。
　　答案再明了不过了。因为蓝波斯菊盟主吉普列尔先生的期望。为此才有自己以及那些强化人们。何须再迷惘？后悔又不能唤回死去的战友。
　　而自己能做什么呢？什么都没有，只有继续杀戮吧.....也许死的时候会有那种解脱的感觉吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票...困=。=.....不给就断更啊啊啊·~~开玩笑...哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：贼船
更新时间2012-2-4 19:16:43  字数：2707

　(写k1ryfx的评价票~~~~还有阿尼亚的查错字~)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　闲静的蓝色世界里，无数白色片片正在飘落。听说这叫做海之雪，原是由浮游生物的尸骸所化成，看它们轻盈地堆积在爱琴海的古遗迹上，和地表降雪时的景象并无二致。已沉入海底的遗迹里，仿佛还住着人，只是全都闭拢在无声的永眠中。
　　看着深海中的雪景，拉克丝深深叹了一口气，好像依旧对什么事情感到遗憾。
　　“拉克丝大人，已经到达预定地点了。”
　　“恩。”
　　听见艾比的话，拉克丝无聊的点点头，表示自己听见了。现在他们正向着ZAFT军迪欧奇亚基地前进。拉克丝的目的是进入宇宙，本来从北欧走就可以了。但是她想见自己的妹妹，于是才跑到了这里。打算顺手叫玛丽送自己一程。
　　原本拉克丝以为能看见自己的妹妹，可到了半路才知道。玛丽被紧急调往巴尔干半岛，支援保加利亚的独立起义。万分失望之余，拉克丝决定去看看那个叫自己妹妹发愁的诗河，可谁知道，诗河也被派往高加索地区阻击联合军。这样拉克丝这次基本上是白来了。
　　“拉克丝大人。要不我们还是回北欧吧，从那里进入宇宙。”艾比再次劝说道。
　　“不用了。反正都到这里了。没准还能去看看我那个替身呢。”拉克丝目不转睛的看着屏幕上，米娅那热情奔放的表演。
　　“呃...好的。”艾比很清楚，自己这个上司对那个米娅的怨念。
　　也许是上天眷顾拉克丝，拉克丝果然有机会见到米娅了。而且她还得知了，米娅所搭乘的飞机将在明天起飞。而在得知一切后，拉克丝只是微微笑了起来。不过怎么看都像是一只狐狸在微笑。
　　......
　　第二天。
　　【“拉克丝?库拉茵日前在各ZAFT基地举办的巡回劳军演唱会，已经结束最后一场.....”】
　　迪欧奇亚基地的司令部大厅里，新闻主播的声音正从大萤幕传出，画面则映着歌姬站在涂装成粉红色的扎古勇士手掌心上。那是数日前在这座基地举行的演唱会一景。
　　【“前次大战中，拉克丝?库拉茵始终与她的父亲氏格尔?库拉茵一同呼吁世人停止战争。面对当前战火又起，她深感痛心，仍然期望战争能早日结束，因此决定协助狄兰达尔议长的行动。对长期远离祖国、身处严苛环境的ZAFT官兵们而言，这位PLANT天后的歌声，无疑是心灵的绿洲....”】
　　站在司令部大厅里看新闻的ZAFT士兵们，这时发现外头停了一辆漆黑的礼车。车门打开后，先出现的是一名戴着墨镜的红衣女子。
　　“我要求见机场指挥官。”
　　跟着女子走出来的，是一个长发粉红、肤白若雪的少女。一看见她的身影，士兵们马上鼓噪着拥上前来，少女便高举起纤纤玉臂，挥手向众人高喊：
　　“各位勇敢的ZAFT战士们，大家好~~！你们都辛苦了~~！”
　　知道是电视新闻里的拉克丝?库拉茵本人驾到，大厅一带立刻变得闹哄哄的。
　　值班事务官费力地挤过人墙，好不容易来到已步入大厅的拉克丝及红衣护卫面前。
　　“拉克丝小姐，您才辛苦了。还有莉卡小姐。”
　　事务官毕恭毕敬地向她行礼，同时向着边上的红衣敬礼。他很清楚，边上那个红衣可是莉卡·席塔，上次大战中也是数一数二的王牌。
　　拉克丝随即娇媚地笑着回说“哪里哪里”。
　　这两个人就是米娅和莉卡。只不过米娅用着拉克丝的身份而已。这时，一旁的莉卡说道：
　　“不好意思。我们赶时间，所以请立刻做好出发准备。”
　　“呃？好。我马上去准备。”
　　事务官楞了下，但还是赶紧行礼并匆忙指示他的部下。看见事务官离开，米娅有些闷气的撅起嘴。她不想离开，她还想和玛丽多见几面。但是迪兰达尔议长安排的形成不容许她变动，所以她只好乖乖听话。这个事情，候机厅开始嘈杂起来。
　　“拉克丝小姐！”
　　场中挤满了欢呼的士兵，米娅便也中气十足地喊着
　　“我在这儿！”
　　笑开了脸向大家抛出飞吻。
　　只不过米娅没注意到，不远处有个女子手上明显莫名一僵，像是受了什么刺激似的。
　　来到太空梭起降点。米娅大大方方的在椅子上坐下，作为护卫的莉卡则漫不经心地随处观望。不久，起降站内响起广播声。
　　【“拉克丝小姐搭乘的太空梭即将提前出发。各部门人员请优先协助起飞及航班准备事宜。重复一次.....”】
　　随后太空梭很快就准备好了。只不过再登机的时候出了个小插曲。一个负责接待的士兵很狐疑的打量着米娅，嘴里还絮絮叨叨的说着：“两个拉克丝小姐？难道我眼晕了。”
　　只不过因为声音太小，其他人根本没听见。米娅有些不情愿的走进了太空梭，本打算找个地方坐下。却发现前面有个淡粉色的身影在人签名。
　　有人冒充自己！这是米娅的第一反应。而莉卡明显不是在意那个粉色身影，而是那身影边上的人，艾比·文瑟。
　　正在所要签名的人都被两个拉克丝给弄晕了，艾比直接做了个手势，几个一直没说话的亲卫立刻下手将他们打晕。
　　那个粉色的身影微微叹气，然后从椅子上站了起来，转过身。
　　看见那熟悉的面容后，米娅瞬间就懵了。和自己一样的相貌。错了，应该是自己和她一样的相貌。以为对方才是真正的拉克丝·库拉茵！
　　“你你你.....”
　　米娅指着拉克丝心情极为的紧张与恐惧。莉卡不明所以，但还是将米娅护在身后。毕竟当初玛丽拜托她保护这个人，至于这个人是拉克丝还是别人，这都无所谓。
　　“哎呀，本来还想都签完名呢。”
　　拉克丝的脸上露出了一丝遗憾。莉卡则紧张的向后退，她并不算玛丽身边的核心成员，所以她也不清楚拉克丝对米娅的态度。
　　“好了。别紧张了。我只是想和她谈一谈。”
　　拉克丝微微笑着，说出了自己的目的。莉卡看了看艾比，又看了看那些亲卫。无奈的叹气后，只得让开身，让米娅显露出来。
　　“唉？那个....”米娅有些害怕的往后挪去，不想被两个亲卫堵住了门。
　　“别害怕哦。我只是问你几个问题呢。米娅·坎贝尔~”拉克丝说道最后，无论是语气还是微笑都是一场柔和。
　　只是另一方的米娅，则是一副吓破胆的样子。
　　“安息吧...阿门....”艾比不忍心的画了个十字架。
　　莉卡也学着画了一个，然后眼睁睁的看着米娅被拉克丝拖进单独座位。看来是要好好谈谈了。
　　在大约过了太空梭即将起飞的时候，拉克丝和米娅才谈完。两人的表情有着明显的差异。米娅一副快要哭死的表情。拉克丝则是一副高兴的要死。所有人一下就明白了，米娅一定是签订了N多不平等条约。
　　“好了。”拉克丝拍拍手，吸引了艾比、莉卡和众亲卫的注意力后，说道：“以后米娅·坎贝尔小姐也是我们的一员了。米娅以后要和亲卫们好好相处哦。请热情欢迎吧。”
　　“恭喜恭喜....”翼一副公事公办的神情，只不过嘴角不停的抽动。
　　“唉？恭喜啊。”爱丽丝用着同情的眼神望着米娅。
　　“哈哈哈！恭喜！嘎嘎嘎！”玲樱则毫不留情的怪笑起来。
　　“.......”亚尼亚面无表情的看着，只是鼓掌而已。
　　看着那一个个性格诡异的亲卫，米娅有种想哭的感觉。自己好像这次真的上了贼船了..........
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（可怜的米娅·坎贝尔）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：过去的事
更新时间2012-2-5 16:49:50  字数：2624

　C.E.55年11月25日，奥布第四中心医院。
　　“恭喜你夫人，是一个女婴。相当可爱哦。”
　　护士怀抱着一个女婴，面带微笑的对着刚刚生产的妇人祝贺。
　　妇人欣喜的看着女婴，这是她的孩子，是她怀胎十月生产下来的。仿佛感觉到母亲就在父亲，婴儿粉嫩的小手不由自主的向前伸了伸。
　　妇人激动的将女婴搂在怀里，银色的瞳孔，泪水不由自主的落下，那是高兴的眼泪。
　　“你的父亲虽然没来，但他还是爱你的哦。”
　　女婴微微动了动嘴唇，好像听懂了一样。不知道是不是在发出抱怨的牢骚。
　　“那么就有妈妈来给你取名字吧...”妇人吻了下女婴的额头，然后慢慢的说道：“你以后就叫玛丽吧...玛丽·安普鲁。”
　　C.E.55年11月25日，玛丽·安普鲁在奥布诞生。父亲为亚历山大·安普鲁，母亲为艾丽西亚·安普鲁，父母都是调整者。值得一提的是，作为母亲的艾丽西亚原本的姓氏为库拉茵，也就是日后PLANT的议长氏格尔库拉茵的妹妹；而作为父亲的亚历山大，则有一个名声极高的同事，尤连·响。
　　初为人母的艾丽西亚是那样的欣喜与紧张。欣喜的是自己终于有孩子了，毕竟二代调整者的生育率是极低的。紧张的是，她不知道该如何照顾这个孩子。但无论如何，她都高兴的度过每一天。直到两年后一件事情的发生。
　　－－－－－－
　　两年后。
　　“你说什么！你疯了吗？！亚历山大！你居然要用我们的女儿来做实验！”艾丽西**绪激动，紧紧的搂住仅有两岁的玛丽。她特意用了‘我们的女儿’，希望自己的丈夫能清醒一些。
　　“那不是实验，是科学！人只有不断进化才有未来！！”亚历山大的脸色露出一丝疯狂，但还是继续劝说着艾丽西亚，希望对方能改变主意。
　　“我不管你那是什么科学！总之不行！不准你碰我的女儿！”艾丽西亚失望了，亚历山大简直变成了疯子，和他那个同事尤连·响一样。要用自己的孩子做实验。
　　“我一定要超过尤连！我要证明，人时需要进化才能更强大！天生的天赋不是万能的！”
　　艾丽西亚不敢相信自己的耳朵。亚历山大居然说出如此无情的话。
　　“我发誓！绝对不会叫玛丽做你的试验品！”
　　艾丽西亚愤怒的低吼着，然后将玛丽抱起离开了房间。虽然亚历山大想继续挽留，但是艾丽西亚坚决不同意。
　　原本和睦美满的夫妻，因为这件事而变得形同路人。终于有一天，亚历山大妥协了。他不是尤连·响那种不顾一切的疯子，居然把还在妻子薇雅·响腹中的胎儿拿走进行试验。而艾丽西亚也不是薇雅·响那种软弱的女子，她有足够的力量和决心去保护自己的孩子。
　　夫妻妥协的结果就是，亚历山大从玛丽身上抽走一罐血液，从此不再提实验的事情。而艾丽西亚也勉强同意了。
　　......
　　刚刚四岁的玛丽，比同龄孩子都要胆小些。因为她从小就在看父母吵架，以至于性格很内向。
　　“妈妈...这是什么....”
　　玛丽紧张的看着眼前的枕头，四岁大的她从来没见过这个东西。而那个被称作父亲的男人，从来没叫她感觉到亲近，有的只有恐惧。
　　“别害怕，叫你爸爸抽下血.....”
　　看着玛丽紧张害怕的表情，艾丽西亚有些迟疑。但是为了不叫丈夫用无休止的疯狂，她只能忍痛叫女儿受些疼痛。
　　“爸爸是什么.....”
　　玛丽完全不清楚‘爸爸’的含义，她只知道这个所谓的‘爸爸’一直在不停的和妈妈吵架，使她感觉到恐惧。
　　“....乖...就疼一下....妈妈对不起你.......”
　　艾丽西亚忍不住哭了出来，她觉得自己这个母亲很不合格。但是她更多的是仇恨，仇恨那个疯子，那个只知道科学的亚历山大！
　　最终玛丽在母亲的劝说下，叫那个所谓的‘爸爸’抽了血。虽然很痛，但玛丽不想叫母亲伤心，依旧是一副无所谓的表情。可这更叫艾丽西亚感觉到痛心。
　　－－－－－－
　　也许是得到了实验材料，亚历山大变得正常了些。除了经常出去搞什么实验以外，基本上和正常的父亲一样。每次都会给玛丽带一些玩具或者零食，玛丽也渐渐接受了这个爸爸。
　　不过艾丽西亚一直在提防，因为她知道，自己的丈夫仍然在进行那个实验。只不过她不知道在哪里，还有怎么进行的。
　　......
　　这一天，亚历山大再次要出门。
　　艾丽西亚清楚他要去实验室，可她不想阻拦，她只想玛丽安静的成长。至于那个实验，叫它去见鬼好了！
　　“爸爸早点回来，玛丽会乖乖的。”
　　玛丽点着小脑袋，还像是在表态是的。淡金色的头发随之摆动，银色的双眸透露出一丝不舍。
　　“....恩。”亚历山大点点头。
　　他的实验一直在失败，虽然很叫他气馁。但也间接的救赎了他。因为他有更多的时间在家里查找资料，有更多的时间看着自己的女儿。血脉相连的感觉是无法抹去的，亚历山大渐渐的有了一丝想放弃实验的想法。
　　“....那个...抱歉了。”亚历山大突然对着艾丽西亚说道。那句抱歉包含了太多的意思。
　　“.......恩...”艾丽西亚捂住了脸，她的丈夫终于有了明悟。也许他还是在惦记那实验，但最起码他明白了家庭和亲人的重要性。
　　“我会很快回来的。等回来后，我们一起去游乐场。”
　　亚历山大将妻子抱在怀里，用行动去安抚妻子那颗受伤的心。
　　“太好了！我要去看海豚！还有企鹅！”
　　玛丽高兴的蹦蹦跳跳，这是她第一次能和父母一起去游乐场。
　　在告别之后，亚历山大前往了他在奥布外海岛屿上的秘密实验室。他决定，这次要是还不成功，就放弃这个实验。将不成熟的数据交给那些赞助者好了。
　　最后的实验依旧没有成功，但是亚历山大没有过去那种沮丧的心情，反而有一丝解脱。看着试验罐中的小女孩，那全部都是靠着玛丽基因而生产的进化体。
　　看着看着，罪恶感出现在心头。亚历山大不禁想到，自己是不是个畜生啊！居然害死这么多的生命。
　　“要给她们找个好归宿啊。”
　　亚历山大自嘲的笑了下，他决定将这些孩子全部送到孤儿院去。虽然后面会有很多麻烦，但也算是一种救赎吧。
　　－－－－－－
　　今天是玛丽最高兴的一天，她将能和父母一起去游乐场了。以往只有母亲陪着她，叫她万分羡慕其他小孩子。
　　“玛丽准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　听见妈妈的声音，玛丽高兴的戴上自己最喜欢的百合花。她今天要把自己打扮的最漂亮。
　　玛丽兴高采烈的跑下楼，扑进妈妈的怀里。不远处爸爸正在汽车边，微笑着看着自己。
　　玛丽相信，这是自己最快乐的一天！
　　－－－－－－
　　“......现在插播一条新闻。今天上午十点四十四分，几名蓝波斯菊的狂热分子在香榭尔大街33号袭击了一户居民。这袭击的是一家三口，父亲和母亲遇袭身亡，年幼的女儿受惊过度暂无生命危险。父亲姓名为亚历山大·安普鲁，母亲姓名为艾丽西亚·安普鲁，女儿姓名为玛丽·安普鲁。因女儿年幼，请其亲属前往............”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这算是补完以前的事情吧~~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：短暂的平静（上）
更新时间2012-2-6 16:16:58  字数：2481

　慢慢的睁开眼睛，看着那千篇一律的天花板。虽然ZAFT高级军官的住所设施齐全，但是装修和普通宿舍一模一样，也许这是为了体现平等吧。
　　“噩梦吗？”
　　玛丽揉着额头，回忆着自己刚才做的梦，可惜什么也想不起来了。
　　本想坐起身来，却发现自己身上压着一个东西，看外形像是一只大号的猫咪。
　　“史黛拉，起来了啊。”
　　玛丽摇了摇那大号的猫咪，可这是只懒猫，在翻腾了几下后，依旧搂着玛丽的腰。
　　“唉....”
　　玛丽放弃一样，重新躺倒了枕头上。反正史黛拉不到十点是不会松手起床的，所以玛丽也不打算费那劲。至于早上的会议之类的，早就交给爱莎了。
　　好不容易熬到了十点，玛丽总算将史黛拉从身上拿下来了，然后拎着半梦半醒的她走进浴室。
　　“好吧。新的一天开始了！”
　　听见玛丽的话，史黛拉呆呆的歪歪头，然后看了看窗外，好像在确认太阳升多高了，可惜今天是阴天。
　　“天没亮.....”
　　.....
　　在经过千辛万苦之后，玛丽终于坐到了办公桌前。不过看看表，已经下午三点了，该下班了。
　　“来了？那先看看这个吧。”
　　爱莎走了过来，将手中的报告递了过去。这是今天上午刚到的，只不过不是什么紧急的事情，所以就压到了下午。
　　玛丽随后接过，然后看了起来。随着看下去，眉毛也挑起来了。
　　“也就是说，我走后没两天，密涅瓦号就闹翻天了？哼，真有意思。”
　　报告上些的是塔丽娅的库拉迪斯队分割。阿斯兰·萨拉晋升白衣，组建萨拉队，海涅·威斯藤夫鲁斯和艾莉丝·贝尔在伤愈后划归其配下。这对库拉蒂斯队，这个刚刚成立的队来说，简直太荒谬了。刚刚成立就再次分割，这命令简直有点神经。虽然不知道发生了什么，但肯定是相当大的矛盾才会这样。
　　“更有意思的是这个。”
　　爱莎再次递过去一份报告，玛丽大致看了一眼。
　　上面的内容是：安普鲁司令官因战功卓越，特委以重任。继续负责指挥黑海地区的全部军务，同时解放东欧地区。哈尼夫斯队长调往西欧地区，负责该地区的解放。特莱茵队或露西耶队将有一队随行。
　　“诗河负责西欧地区吗？很奇怪。”
　　玛丽点了点额头，有些发愁的意味。这个命令太奇怪了，自己刚刚接任就要求攻略东欧。假如迪兰达尔是想把自己扔到东欧去消弱实力的话，那也不该叫诗河区西欧指挥吧。那里虽然不太平，但也很容易立功。难道说，诗河现在成为了迪兰达尔的部下？这显然一点也不现实。
　　“怎么办？”爱莎直接问道。她不擅长处理这种事情。
　　“凉拌。”玛丽翻翻白眼。
　　“这...”爱莎感觉有些不妙，诗河要是还对玛丽这种状态，实在不是什么好事。哪怕玛丽多么信任诗河，心里也会存在一些猜忌。
　　“先这样吧。虽然不知道她在想什么.....但我尊重她的意见。”玛丽话一说完，不等爱莎开口，就继续问：“你和史黛拉谁去？上面写着叫特莱茵和露西耶队过去一个。”
　　“这个...”
　　爱莎看看史黛拉，对方只是呆呆的一笑，然后大力的点点头。这个举动叫爱莎万分意外，史黛拉的意思是愿意跟着诗河去西欧，这可不像她的风格啊。她一向是能赖着玛丽就赖着，绝对不愿意离开。
　　“那就史黛拉去吧。”玛丽也有些诧异，不过还是尊重史黛拉的意见。
　　在说了些其他事情之后，玛丽就直接离开了办公室。留下无奈的爱莎，和一直都没说话的史黛拉。
　　“诗河那里，该怎么办呢？”爱莎对着史黛拉苦笑着说。
　　“告诉妈妈.....”史黛拉呆呆的回答，但是语气却是不容置否的。
　　爱莎虽然早就知道史黛拉有时候会是这种样子，但每次见到还是惊讶。随后也就想清楚一些事情，也许史黛拉跟着诗河就是拉克丝的命令吧。
　　“也只有如此.......”
　　－－－－－－
　　PLANT，首都星。
　　议长办公室里，米娅正对着迪兰达尔汇报着一些事情。主要是在太空梭上遇见拉克丝这件事。当然，这是拉克丝要求米娅汇报的。
　　“谢谢你了，米娅小姐。我看你也很疲惫了，先去休息下吧。”
　　随后迪兰达尔又是劝慰完了一番，米娅就告辞了。而随后一个人走进了办公室。
　　“看来你还是低估了那个拉克丝的能力。”
　　进来的正是劳，他很随意的在沙发坐下，语气一如既往的沉稳略带讽刺。
　　“恩。我也低估那朵染血百合的战斗力了。”
　　劳轻轻点头，认同对方的话。迪兰达尔继续说。
　　“现在麻烦事情真多啊。所以还是继续叫那朵染血百合出力吧。她的能力确实很强。”
　　“蕾娜塔那里怎么办？”劳突然开口问道。
　　“她？由着她去吧。我们手上的王牌可不多。要是无法控制阿斯兰的话，也就只有她能对付那个染血百合了。”
　　听见迪兰达尔的话，劳点点头。显然，要单论MS驾驶技术来说，恐怕也只有阿斯兰和基拉能是玛丽的对手。当然假如那个真·飞鸟成长到一定阶段后，也是一个超级王牌。不过现阶段，还得依靠蕾娜塔。
　　好像是感觉到无聊一样，劳站了起来准备离开。走到门口的时候，好像又想起了什么。
　　“那份名单很奇怪哦。”
　　在话说完，劳就离开了房间。迪兰达尔微微笑了下，他何尝不知道那份名单来的太过轻松与诡异了。LOGOS全部高层的名单，这份可以说是蓝波斯菊最大的秘密，居然很轻易的就到了迪兰达尔手里。原本他还以为是假的，但是反复验证无数回，发现这居然是真的。在欣喜若狂后，他慢慢冷静下来。轻易得来的东西，而且又是真的，那这是不是说明后面有一个更大的陷阱呢？也许是，也许不是。但是迪兰达尔不怕这些，因为他需要这份名单。
　　因为只有消灭这些人，自己的计划才能继续下去。而一旦自己的计划开始运作，他相信不会有任何人能阻止。
　　－－－－－－
　　天之御柱。
　　一向无法无天的芙蕾，现在正老老实实的做在那里。好像因为怕被欺负一样，头根本不敢抬。恰巧她胸部太大了，所以她的脸几乎挨到了。
　　“我们又不是第一次见面，你那么害怕做什么？”拉克丝一边搅拌着咖啡，一边抬了抬眉毛。
　　芙蕾听见拉克丝说话，立刻大力的点点头，但依旧那副怕被欺负的样子。
　　“你前几天不是吵吵着要去地球嘛。现在怎么不说了？”拉克丝喝了一口咖啡，不过马上皱眉。她十分不喜欢这种味道，很奇怪玛丽为什么会喜欢。
　　“呃....那个....哈哈....”芙蕾稍稍抬头干笑着，不过眼中充满了期盼，显然希望能去地球。
　　“老实呆着。现在你不适合去。”拉克丝头也没抬，直接驳回。弄得芙蕾万分沮丧。
　　“想帮我妹妹，那就现在要努力些。”丢下一句话后，拉克丝就离开了房间。留下芙蕾一人在那里思索着什么。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呆妹！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：短暂的平静（下）
更新时间2012-2-7 14:29:15  字数：2766

　（感谢唔咦的评价票~~~呆妹~）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　房门打开，一个黑发女子正对着漆黑的星空。黑色如瀑布般的长发给人一种神秘的气质。女子慢慢转过头，血红色的双眸露着一丝异样的魅力，叫人忍不住多看几眼。
　　不过显然进来的人没这个想法。拉克丝直接坐到了椅子上，然后不停的揉着额头。最近她发现自己有偏头痛的毛病。不知道是不是叫自己妹妹给折腾出来的。
　　“你说玛丽是不是对卡嘉莉一点感情都没有了？”蜜纳开口问道。
　　她和拉克丝已经得知玛丽将卡嘉莉的强袭粉红砍成碎片了。虽然一点也没伤到卡嘉莉的身体，但心上的伤口却很深。
　　“不可能。而且，你也清楚这点。”拉克丝很不在意的回答。
　　这种事情谁都清楚，以玛丽那种重感情的性格，不可能一下就说完全和谁绝交。至于为什么砍掉了强袭粉红，那属于是一时愤怒。
　　“那么下面你做你的，我做我的。”蜜纳倒了两杯红酒，拿出一杯递给拉克丝。
　　“我明白。你就接着当你的救世天使吧。”拉克丝抿了一口，显然不喜欢这个味道。
　　拉克丝口中的救世天使正是蜜纳现在扮演的角色，或者说是在《天空宣言》发表后，天之御柱所扮演的角色。不过与拉克丝不同，蜜纳这么做纯粹是宣扬自己的理念。不过这也间接帮助了拉克丝计划的实施。
　　“你的下一步呢？”
　　“我的？我现在不是被我那个妹妹牵着走吗？”
　　听见蜜纳的问话，拉克丝的语气略有抱怨。除了斯堪的纳维亚王国的事情，剩下做的一直都是为了玛丽在善后。
　　“那么恭喜你喽。”蜜纳露出一个坏笑的表情。
　　她很乐意看见拉克丝郁闷的样子。不过对方随后的一句话，叫她更加郁闷。
　　“别高兴的太早。哪怕你亲过我的妹妹，我可还没承认你呢。”
　　拉克丝一说完，蜜纳脸上的笑容立刻僵住了。随后换成拉克丝高兴的离开。
　　－－－－－－
　　“这样啊....那么，在太空梭上劫持拉克丝小姐的那些人，你们有找到线索吗？”
　　嘴上虽然这么问，迪兰达尔倒不抱多少期待，而对讲机里也的确传来预料中的回答。
　　“我们已派出格拉斯哥队专职搜索，但目前还没有.....”
　　这是当然的，迪兰达尔心想。那帮人可不是省油的灯，尤其是那位女神陛下。心中思虑翻腾，但他未露声色，而是面色凝重的靠在办公室的椅子上。
　　有人假冒拉克丝?库拉茵并将真的拉克丝挟持至太空，然后逃离。这个消息传来时，迪兰达尔也不由得大吃一惊。基地紧急派出搜索队，很快就找到宇宙碎石带漂流的太空梭。
　　虽然拉克丝本人安然无恙，但是绑匪全部逃离。只留下一堆伪装的衣服，还有被要晕了捆在机舱里的驾驶员们。
　　“别的名号不用，居然用拉克丝?库拉茵的身份劫机.....他们胆子真大。”
　　“是!平安获救的驾驶员和基地的人都说，她们长得真的一模一样....连声音也....”
　　线路那头，军官的声音出现一丝困惑。迪兰达尔暗暗苦笑。当然会一模一样。那可是不折不扣的拉克丝?库拉茵本人啊!相反被挟持的那位，才是假的。
　　“我已经听拉克丝小姐说过了。总之，你们要快点找到他们。不管是不是联合军的诡计，也不管是谁，他们这么做的理由都只有一个！利用她的形象，制造PLANT国内的混乱。”
　　真是的，那位女神也真有本事。我方找替身冒充她，她居然反冒充替身以离开地球。不过叫迪兰达尔困惑的是，你非得从迪欧奇亚走吗？还是你想顺便看看自己的妹妹。
　　“被有心人这样利用，善良的拉克丝小姐不知会多少悲伤.....”
　　迪兰达尔忧郁地叹了一口气，那名士官立即同表愤怒。
　　“是!”
　　“我希望能在那帮人采取行动之前。在他们胡作非为之前，先把这件事控制下来。拜托你们了。”
　　“是!属下会全力以赴!”
　　军官胸有成竹的答完，迪兰达尔便切断通讯。事情恐怕有些棘手。
　　女神派，原本一个被当做笑话的派系。但在上次大战时，依靠着拉克丝的决断力，已经渗透到PLANT各阶层，甚至遍布军方及政治中枢。
　　迪兰达尔原本就知道这股势力，但如今发生这场劫机事件，证明那些人建立起来的地下网络在战后依然保持运作。
　　其实，就算拉克丝在这时站出来宣称米娅是假冒的，PLANT的国民也未必会相信。但是假如玛丽要是出来证实的话，那么米娅就彻底没用了。
　　所以迪兰达尔才会这么紧张。但是话说回来，拉克丝若肯使出那样单纯的手段。就像那个奥布元首卡嘉莉一样，跑到战场上胡闹一气，这样收拾起来就容易多了。
　　但很明显，拉克丝明显要比卡嘉莉妖孽上百倍。迪兰达尔真正害怕的，也正是拉克丝的行动不像其他人那样易于猜测。
　　“不过....她们两个分开了，倒是个好机会呢。”
　　迪兰达尔伸手向办公桌上的西洋棋盘，拿起了白色的皇帝，走到了一个较远的位置，而白色的皇后则是原地不动。
　　“拉克丝?库拉茵，还有...玛丽·安普鲁。他喃喃道出那两个名字。
　　迪兰达尔的手中也握有许多情报。他将那些情报精心分类、外流，或者操作，以便领导人们迈向他心目中向往的世界。
　　迪兰达尔把玩着手中的棋子，在思索了几分钟后。看向棋盘对面，原本的空位，已经坐着一个熟悉的身影。常陪他下棋的好友有一头微卷的金发，总是隔着棋盘露出讽刺的笑容。
　　“万物有生就有死。世界不过就是这么一回事。”对面的男人说起了那常挂在嘴边的这两句话，听来虚无得令人心痛。
　　“你依旧是那么的有意思啊。劳。”迪兰达尔呼出了好友的名字。
　　劳憎恨这世界的一切，甚至包括他自己，但他却渴望延续生命。像是在反抗什么，又像是在奢求自己不可能得到的。这一点，只有迪兰达尔知道。人有难以逃脱的命运。
　　命运，在劳呱呱落地之前便束缚了他，也在迪兰达尔与爱人相识的那一刻起，掳获了他们。
　　迪兰达尔和塔丽娅是被PLANT制定的《强制婚姻法》拆散的。刻在两人细胞内的小小螺纹，决定了他们的命运，面对年年降低的出生率，PLANT全面实施了婚姻制度，而数据显示迪兰达尔和塔莉亚基因不适合，他们之间是不可能有子嗣的。为此，塔莉亚离开了他。而迪兰达尔梦想着。从前未能选择的道路，未必现在，也许是将来。不在这里，或许在他处，在那条路上，
　　“一定有光明？”劳揶揄说：“你如此妄想，真是不幸。”
　　看见迪兰达尔没说话，劳继续说着。
　　“路已经被选定，容不得你后退。未能选择的那条路，等于不存在。”
　　这一点迪兰达尔很赞同，但不代表他会接受。
　　“既然这样，我就来改变。全盘改变！”迪兰达尔将棋子放下棋盘，自言自语道。
　　往日的他从不抱任何希望，却顽强地抗拒命运，直到最后一刻。
　　“既然回不去，那就从头使它正确！”
　　迪兰达尔的眼中闪动着阴沉的光，直视着棋盘上。即将由他亲手开拓的这片未来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹呆妹v)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：矛盾重重（上）
更新时间2012-2-8 15:36:32  字数：2724

　（感谢Manchie？ST？Van的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在玛丽离开后没多久，库拉迪斯队就分出一个萨拉队。原因则是密涅瓦号内部出现了巨大的矛盾。而主要起因是对待自由高达和大天使号的态度，塔莉亚坚决认为他们是敌人，而阿斯兰却执意为其辩护。
　　从ZAFT的角度来看，塔莉亚是绝对正确的，毕竟密涅瓦号因为自由高达和大天使号的缘故受到了巨大的损失。阿斯兰则是相信挚友还存留着那保护和平的想法，只是做法不正确而已。而最后的结果很明显，从原本塔莉亚和阿斯兰的矛盾，升级为全舰的矛盾。
　　塔莉亚雷厉风行的作风在密涅瓦上很受拥戴，而阿斯兰的帅气却很受女兵的喜爱。所以造成了密涅瓦号内部的不稳定。
　　到达直布罗陀基地后，塔莉亚就立刻上报，扔给国防委员会一个选择：要不叫阿斯兰离开，要么自己离开。最后国防委员会，或者说迪兰达尔选择叫阿斯兰离开。但是理由却很充分，升职。
　　“虽然....算了，说什么也都有些晚了。”塔莉亚看着正在收拾行李的阿斯兰，突然感觉自己做的有些过分。虽然她是为了确保密涅瓦号的团结。
　　“不...这几天我冷静的想了下，是我的情绪有些激动了。”阿斯兰道歉道。说起来这次的责任他占的比较大，毕竟塔莉亚不是玛丽，阿斯兰不会再她面前压制自己的性格。
　　“责任一半一半吧。”塔莉亚很中肯的说道。她要是有玛丽的压制本事，也不会出现这样的情况。
　　“呵呵。”阿斯兰收拾好自己的箱子，然后对着塔莉亚敬礼，道：“那么，库拉迪斯队长，再见了!”
　　“萨拉队长，再见了！”
　　随着这声‘再见’，萨拉队从库拉迪斯队分了出去。不过因为人员问题，阿斯兰只能现在基地负责整编一些闲散部队。
　　原本塔莉亚以为少了阿斯兰之后，密涅瓦号能清净一些。但紧接着真那里就出了问题，顺带着还有雷。原来真不知道怎么想的，偷偷跑去销毁了一部分强化人的数据。而这件事的帮凶居然是雷。
　　真被押着，来到舰长室前。露娜和美玲都站在那儿，脸上也写满了疑问和担忧。至于雷，早就先一步被抓起来审问了。
　　不过，真对自己做的事并不后悔。即使走进办公室，站在塔莉亚面前，这种想法也没有改变。
　　阿瑟也在场，惶惶不安的目光在塔莉亚和真之间来回，而塔莉亚坐在办公桌后面，眼神从来没有如此冰冷过。
　　“看你那副表情，已经做好心理准备了，是吗？”
　　塔莉亚开口道，听得出是压抑了情绪。
　　“真没想到，雷也会跟着你一起干。”
　　话虽如此，她的语气里却一点儿也没有赞赏的意味。
　　真想起雷，心中兴起几分罪恶感，并不是为了自己的作为，而是自觉害到了雷。虽然在自己说要销毁一部分强化人资料后，雷主动说要帮忙，但真还是觉得自己做错了。
　　“不过，回来会是什么下场，你当然也早就知道了吧？”
　　塔莉亚开始细数他的罪状，愈说愈严厉：“擅自销毁缴获物品、对同僚施暴、损坏重要数据，有人会蠢到违反这些军规，我真是听都没听过!”
　　真仍旧板着脸不发一语。这样做的后果，他当然知道非同小可，只是他更不愿意厚着脸皮苟且逃跑，所以才会回来的。
　　“你为什么要这么做？”塔莉亚的口气缓和了些，也许是感叹成份居多。因为她实在想不通真这么做的原因。
　　“我....我不想她被牵扯进来！那些资料里有她....”真说着说着突然激动起来。
　　“阿瑟！出去！”塔莉亚突然大声说道，却像是故意打断真的话。
　　“哈？...啊！”阿瑟一愣，不过看见塔莉亚瞪眼，立刻就跑了出去。
　　在阿瑟出去后，塔莉亚重新看着真。这次的眼光除了冷漠还有一丝疑惑。好像在奇怪什么。
　　“你说的是露西耶队长？”
　　虽然没有证据，但是凭着女人的直觉，塔莉亚认为真口中那个‘她’是指的史黛拉·露西耶。而想起前阵子阿瑟讲的八卦：‘真给昏迷中的史黛拉送花’。这更加叫塔莉亚肯定了自己的判断。
　　“没错！原来舰长早就知道了。”真瞪着办公桌对面的长官，一副挑战权威似的神情。
　　“她明明那么无辜，为什么要揭开她受伤的过去！”
　　原来真在当初探索研究所的时候，就无意中看见了史黛拉的资料。但是因为当时太过震惊，所以慌忙给关闭了。而随后又是不断的战斗，直到到了基地后，才决定要销毁那些。他不想叫史黛拉受到牵连，不想她成为一个实验品。真一发不可收拾地激动起来，反过来指责长官的不是。
　　“就算史黛拉是联合的强化人，也还是人类啊!你们把资料交上去，那她怎么办啊！难道要解剖什么的啊！那样不就和联合军做的事一样吗？!”
　　塔莉亚不再言语，只是冷漠的看着真。一方面想这件事到底还有谁知道，一方面也在考虑真这样会受到多大的惩罚。
　　“就算如此，你的行为仍是军法不容。”
　　塔莉亚对真的指控一点也不为所动，一迳冷冷地说道。
　　“我们是奉司令部的命令要将资料送到直布罗陀基地，绝不允许个人因擅自主张而违背这道命令!”
　　军法、命令。那些有什么了不起？真不答腔，仍只是瞪着塔莉亚。要是将史黛拉牵连进去，那这种法规，就去死吧!我才没有做错。我没有错!，那才说不通吧？若是为此而惩罚我，反而是惩罚我的人才不对!
　　“我得先向司令部报告这件事，等处分下来时会一并宣布。在那之前，真·飞鸟和雷·扎·巴雷尔一样进禁闭室，不得擅自行动!”
　　真已吃了秤砣铁了心。看着塔莉亚刻意以事务性的口吻下达禁闭令，他只是满怀憎恨，一句道歉的话也不肯说。
　　“唉……真是的!”
　　真被保安兵带出去后，塔莉亚一拳搥在办公桌上，心里是又气又怨。他怎么干出这种事情来!三番二次的，净给惹大麻烦!而且这一次实在太严重，再也无从为他转寰了。
　　最麻烦的是，明明已经将史黛拉这件事抹去了，现在真又做出这种事情。肯定会叫迪兰达尔注意这里。而雷会知道多少，会不是告诉迪兰达尔，这些塔莉亚都不清楚。
　　而最叫塔莉亚气愤的是，真骂长官们和联合军一样过分。那还用说？他以为我们在干什么？这是战争呀!难道成天扮演英雄的角色，让他以为ZAFT真的是正义使者了吗？做为军事单位的一分子，有些见不得人的事就是得面对。
　　塔莉亚重重地叹了一口气。真完全不知道自己做了什么样的错事。原本拥有光明的大好前途。身为ZAFT红衣精英，又是王牌安普鲁队里出来的。现在又隶属于最受瞩目的密涅瓦号，其活跃的表现已是人人皆知，再加上玛丽的举荐。迟早，FAITH的徽章一定会别在他胸前的。如今闯出这等祸事，无疑毁去了他自己的一切。
　　塔莉亚捂着额头，他怎么会这么蠢。别说是前途了，现在就连小命都有可能赔上去。他究竟知不知道？那几条罪状加总起来，就算长官们想包庇，也未必阻挡得了枪决处分。真也许会嘴硬，说自己早有觉悟，可是塔莉亚并不认为他真正了解自己犯下的错误。因为他实在太年轻、懂得太少了。
　　在叹息很久之后，塔莉亚拿起了电话，拨通了一个号码。
　　“麻烦，帮我接一下安普鲁司令官。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（悲催的推荐数~~求推荐票啊~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：矛盾重重（下）
更新时间2012-2-9 15:47:12  字数：2412

　这几天玛丽过的很闲。没有史黛拉的缠着，她可以很轻松的起床。而爱莎又负责了所有的工作。但玛丽一点也不开心，因为她发觉身边的人越来越少了。
　　“我真的快成光杆司令了呢。”在看完刚刚送到的命令后，玛丽冷笑着说道。
　　命令上要求所属于玛丽的毒岛队、海因里希队前往西欧，另有两个队划归玛丽配下。表面上看没有任何问题，但毒岛队和海因里希队一向和玛丽靠的很近，再加上调走了诗河和史黛拉。所以怎么看都像是在削弱玛丽的实力，而事实也确实如此。
　　“差不多吧。”
　　爱莎苦笑了下，刚想接着说下这几天的安排，就被一个内线电话所打断。玛丽点了下头，示意爱莎去接。
　　“我是爱莎·特莱茵。”
　　“特莱茵队长。库拉迪斯队长请求与安普鲁司令官通话。”
　　听见通讯员的话后，爱莎对着玛丽歪了歪头，想知道发生了什么。可惜玛丽比她还茫然。
　　“接通吧。”
　　看见玛丽再次点头，爱莎同意接通，并将电话转交给了玛丽。
　　玛丽刚刚拿起电话，就听见塔丽娅那因焦急而有些沙哑的声音。
　　“不好了。出事了！”
　　玛丽在听完塔丽娅的叙述后，明显感觉到不安。她最担心的就是史黛拉的身份被拿去做文章。在又了解了几句情况后，玛丽挂断了电话。
　　“要不叫史黛拉回拉克丝大人哪里。”爱莎出言问道。显然这是最好的办法。
　　“先不要着急。迪兰达尔没那么神通广大，再说现在也没证据了。”
　　“明白了。”
　　玛丽叹了口气，她突然发现，自己好像有些力不从心了。
　　－－－－－－
　　欧洲西部。
　　“露西耶队队长，史黛拉·露西耶呼叫，古德斯密特号收到了吗？”
　　史黛拉一边呆呆的按着通讯器，一边向下眺望。眼下正是一片宛如糖粉糕点般雪白迷蒙的原野。
　　“饿了...”
　　捂着有些咕咕叫的肚子，史黛拉很郁闷。早知道就不听妈妈的话了。离开爸爸身边，还跑到这么冷的地方，最重要是没人给吃的。
　　“现在发送识别码。请求准许登舰。”
　　说道一半，史黛拉才想起来没发送识别码，于是慢慢腾腾的发送。随后很郁闷的看了看自己的盖亚高达，又看看诺阿新换装的古夫。就自己的不能飞，还得用个格乌。
　　“古德斯密特号呼叫，已收到识别码。确认无误。露西耶队长，欢迎光临。请驶入航道。”
　　狂风扬起的雪尘中，突然出现一个黑色的物体。耸立在平原上的这座要塞，就是ZAFT军的康普顿级大型装轨式陆上战舰古德斯密特号，与勒塞普斯级不同，本型舰使用大型履带来进行移动。这艘战舰也是哈尼夫斯队现在的旗舰。
　　在要塞前方降落之际，史黛拉又郁闷起来。这一次又是大搬家。从阳光普照的爱琴海搬到这极北之境来，总免不了让人有流离失所的感觉。
　　他们正在欧亚大陆的西部。这里是西欧平原。史黛拉等人即将在此负责配合诗河的哈尼夫斯队，执行新的任务。停好座机，史黛拉穿戴着防寒衣走出来，与同样装束的部下们会合。风势又强又乱，吹得人几乎快站不住，挟风而来的细雪打在脸颊上，更是隐隐刺痛。
　　“怎么是你来了？我还以为是爱莎。”
　　作为哈尼夫斯的队长，诗河亲自前来迎接。史黛拉看了眼诗河，然后哼了一声，直接忽略。显然她还在为离开玛丽而生气。
　　“呃....”
　　看见史黛拉无视自己，诗河很郁闷。但她也知道缘由，无法去说什么。不过其他一同迎接的人就感觉奇怪了，毕竟诗河的严厉也算是出名了。
　　在办完登舰手续后，诗河就找到了史黛拉，想了解一些玛丽的情况。就算她躲着不敢见玛丽，但也一直在担心着。
　　“....队....队长她怎样了...”诗河弱弱的问着。要是叫别人看见，非得晕了不可。
　　史黛拉抬抬眼皮，刚想回话，然后突然想起了拉克丝交代的话。于是扭了下身子，不搭理诗河。
　　“呃....那个..史黛拉...队长现在情况怎样了....”诗河很无奈，但也只能继续讨好着询问。
　　可史黛拉依旧不搭理，一边揉着肚子，一边嘟嘟囔囔着。看样子是有些饿了。诗河见状，立刻从兜里翻出一堆零食。她很清楚史黛拉爱吃东西的习惯。
　　“...拜托你告诉我...队长怎么样了。”诗河这次都用上乞求的语气了。
　　她实在是想知道玛丽现在的状况。原来还能从风吹雪和血星魂那里听到些，但是最近几天，这两个人根本不在谈论玛丽的事情。就算诗河主动问，她们也完全不会回答。诗河估计，是被拉克丝下了禁言令吧。这使得诗河本来就担心被抛弃的心理，变得更加严重。
　　看见诗河那快哭的样子，史黛拉十分不忍。但是也有点开心，毕竟玛丽那几天愁眉不展全是因为诗河。在想了想前几天妈妈拉克丝教的台词后，史黛拉开口道。
　　“爸爸说，你再不理她，她就不要你了。”
　　话刚一说完，诗河的情绪就立刻崩溃了。诗河使劲强抑制着，但终于抑制不了的哭。没有撕裂人心的声音，但是那不停搐动的双肩，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来。散布在屋里，灯光也变得朦胧浅淡了，织出一幅悲哀的色彩。
　　史黛拉有些惊慌，翻出纸巾递了过去。却发现诗河没有反应，只是任凭泪水不停的流。正在史黛拉不知所措的时候，突然想起妈妈拉克丝的另外一句台词。
　　“还有还有....”
　　诗河微微扭头，但是两眼中充满了绝望的情绪。
　　“爸爸说，你要是立刻联系她，她就还要你。”
　　史黛拉话刚一说完，下一秒就发现诗河已经没有人影了。要不是还在转动的椅子和打开的房门，史黛拉真以为刚才这里没有人呢。
　　“..........还有....这些都是妈妈叫我说的......”
　　－－－－－－
　　天之御柱。
　　“解决一个麻烦呢~”
　　拉克丝懒洋洋的伸着懒腰，她刚收到史黛拉发来的消息。史黛拉已经将拉克丝教的台词，全部说给诗河听了。至于诗河有什么反应？那根本不用猜。
　　“看你的样子，好像又有人倒霉了呢。”
　　蜜纳抬抬眉毛，用肯定的语气说着。一旁的芙蕾则狠狠的点头，巨大的肉团也随之摇晃。
　　拉克丝有些郁闷，难道自己真有那么坏吗？随后发现芙蕾一直在偷乐，气的直接捏了下对方胸前的肉团。
　　“呀！”
　　芙蕾被吓了一跳，连忙双手护胸，有些恼怒的瞪着拉克丝。却被拉克丝回瞪了下，立刻老老实实的低下头，不停的玩着自己的手指。
　　“什么感觉？”蜜纳坏笑着问道。
　　“手感不错。”
　　拉克丝瘪瘪嘴，芙蕾的胸部确实柔软到极点。不仅有弹性，还有一种软绵绵的感觉。随后突然想起什么，又补充了一句。
　　“哦~还有奶香。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：好事成双
更新时间2012-2-10 18:59:01  字数：2655

　（感谢唔咦的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　诗河·哈尼夫斯，ZAFT白衣队长。作为唯一一个非贵族，而又跳过黑衣跃升白衣的队长，诗河显然是备受瞩目。
　　原本很多人都对她的能力有所质疑，但是随着一次次的战斗和一次次的立功，诗河用自己的能力证明了一切。而也因为这些，她有了‘战场上的凤仙花’之称。
　　凤仙花的花语为‘别碰我’。而诗河的平时表露出来的性格也是一副生人勿扰的样子。所以也有人认为诗河性格高傲、坚强、执着。但是就是这样一个白衣队长，今天却哭的跟个泪人似的。
　　......
　　玛丽在费劲了几乎所有的口水，才将那个哭哭凄凄的诗河安慰好。当诗河最后露出笑容，关闭通讯器后，玛丽感觉自己都快脱水了。
　　“你还笑的出来？”玛丽看了眼一直在偷笑的爱莎，脸上的表情相当郁闷。
　　“因为很高兴啊。”看见玛丽翻着白眼，爱莎继续说道：“你和诗河的误会不是终于解开了嘛。难道不高兴？”
　　“呵呵，很高兴。”
　　玛丽点点头，她确实很高兴。毕竟诗河在她心中的位置仅次于姐姐，要是一直这么没有联系，玛丽会感觉万分不安的。
　　“不过诗河到底为什么会突然不理我？”玛丽对着爱莎问道，希望对方能给出答案。
　　爱莎稍稍犹豫了下，说道：“推测是受到别人的挑拨。但无法确定是谁。”
　　听见爱莎的推测，玛丽心中大概有了结果。什么人能挑拨自己和诗河？也就是迪兰达尔那个人吧。当然可能还有她，蕾娜塔·安普鲁。
　　“恩....”玛丽像是确定自己的猜测一样，点点头。然后对着爱莎笑着说：“不过诗河这次又出名了呢。”
　　诗河刚才联系玛丽的频道是军用公共频道，也就是说只要在这个频道上的人全听得见。就算这个频道今天恰好没人，但诗河是在舰桥指挥室里发送的联系请求。再加上那哭声大的不行，估计整个舰桥指挥室都听得见，甚至看得见。
　　“是啊。呵呵。”爱莎一想到诗河那哭的跟个泪人似的，就忍不住想发笑。毕竟那个样子太有趣了。
　　“嘛。能和好就行。剩下的事情慢慢来。”
　　“恩。”
　　......
　　俗话说：‘好事成双’。这件事刚过没两天，玛丽就接收到了新的装备。而最主要的是那台新座机和新战舰。
　　ZGMF－X56S/θ命运脉冲。统合兵装系统试验应用MS，也是脉冲高达的终极模式。对于ZAFT而言，MS的概念原本是一机可以对应所有战况的万能兵器。然而，这就造成了为了对应扩大的战况的专门化的单机能机无秩序增殖的结果。对此进行反省的ZAFT军技术人员对脉冲高达的万能型构想进行了改进，其后开发的便是命影模式。这个模式是将脉冲高达的空影（中、短距离航空机动战）、爆影（炮战）和剑影（近距离格斗战）三大机能合一的统合模式。本机装备一把MA－BAR72型高能光束步枪，腰部两把M71－AAK型对装甲刀，胸部装备两门MMI－GAU25A型20mmCIWS，左右腕部各有一面MX2351型光束盾好一柄RQM60型光束回旋镖。背包上则装备着两门高能长距离光束加农炮和两把MMI－710型激光对舰刀。
　　“我喜欢这个呢。”玛丽看着眼前的命运脉冲，心情十分喜悦。
　　“是啊。不过他们还真敢装核能啊。”爱莎有些感慨的说道。
　　这种型号的机体原本所用能源为电池加氘核光束充电系统，在机体全力发动的时候，只能保持十分钟左右的行动力。这显然不行。不过ZAFT已经偷偷给这台机体装上了小型核动力引擎，所以这个问题就不存在了。至于舆论压力？只要玛丽不被击落，谁知道这是核能啊。就算被意外发现，只要没证据，就可以死不认账。
　　“白色皇后怎么办呢？”玛丽歪了歪头，然后对着爱莎问道：“要不给你吧。”
　　“呵呵。还是给诗河吧。刚和好，总得给她点礼物吧。”爱莎笑着说道。
　　虽然她也很想要，但她很清楚，自己在玛丽心中比不上诗河。与其要这么一台机体，还不如叫玛丽感觉对她有所亏欠呢。
　　“可....”玛丽果然觉得对爱莎很不公，神情十分犹豫。
　　“我用古夫就好了啊。”爱莎说着，悄悄挽上了玛丽的胳膊。
　　“好吧。委屈你了。”
　　“不委屈的。”
　　正当玛丽还在想怎么补偿爱莎的时候，突然感觉到脸颊有一丝温软湿润的触感。不用猜，那肯定是爱莎的吻。
　　“呃.....”
　　“就当补偿吧。”
　　爱莎笑着说完，就离开了玛丽身边。留下玛丽一个人郁闷不已。
　　“貌似现在谁都能欺负我呢......”
　　假如命运脉冲叫玛丽欣喜不已的话，那么另外一艘军舰则叫玛丽深感疑惑。甚至都有种不敢接收的心思。
　　LHM－BB02维纳斯号。本舰是ZAFT为了新千年系列高达而建造的最新型战舰，也是密涅瓦级的二号舰。本舰与密涅瓦号的装备完全一样，只有在涂装上有不同之处。密涅瓦号的底色是灰色，配色为红色。维纳斯好底色为纯白色，配色为蓝色。
　　这么一艘重要的军舰，迪兰达尔居然交给玛丽。这不能不怀疑其用心。虽然两人现在依旧是和平共处的关系，但是暗地里的争斗已经发生过好多次了。
　　“这么说来....那只老狐狸还得借用我的力量吗？”
　　玛丽摸了摸自己的脸，感觉自己的脸面好像很大呢。随后自嘲的一笑，既然给了军舰，那肯定后面就有任务了。
　　－－－－－－
　　直布罗陀基地，密涅瓦号。
　　“这是司令部发送给舰长的特一暗号电文。”
　　听见美玲的报告，塔丽娅和阿瑟紧张的互看一眼。心想，终于来了。
　　密涅瓦号还在抢修受损折船体，只好滞留在爱琴海小岛区待命。这会儿情况变得复杂，感觉度日如年的也不只塔丽娅一人了。
　　两人按下不安与焦虑，离开舰桥往舰长室去。司令部送来的电文当然是关于日前舰内骚动的裁决，也就是真的处分书了。
　　“真会受到什么样处分呢？”
　　阿瑟问时，好像连开口问都害怕似的。塔丽娅勉强以镇定的语调回答：
　　“不晓得...按常理来想，应该是枪决。”
　　枪决这两个字，听得阿瑟一阵脸色铁青。若是一般情况，塔丽娅甚至可以自行做此判决，根本毋须询问上级。只是真是蒙议长钦笔御点的MS驾驶，战果丰硕又曾经受勋，加上塔丽娅自己也希望他能免一死，所以才特意徵求总部的意见。
　　“要是上级愿意考虑真之前的功绩，也许死罪可免.....”
　　塔丽娅当然不希望是这个结局。为此，塔丽娅动用了一切关系，甚至还找到玛丽那里，希望她能帮忙忙。还在官方报告之外，写了一封私人信给迪兰达尔。她走进舰长室，快步绕过办公桌。
　　“没能预防那种状况，我们也能辞其咎呀!”
　　阿瑟沮丧地长叹一声。塔丽娅打开电脑，在指纹辩识器上轻按一下，接着输入密码，从舰桥传送过来的暗号电文立刻跳了出来。她悄悄地在心里祈祷，却被那令人难以相信的内容给当场惊呆了。
　　“咦？！”
　　尽管她已做了一切可能的打算，还是忍不住感到惊惶。阿瑟从她背后望去，则在愕然之余读出电文：
　　“‘对于无意中损坏强化人资料一事，总部深感遗憾，但鉴于贵舰既往的功绩与现今战况，本案将不予处分’.......啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：毁灭
更新时间2012-2-11 12:52:53  字数：2516

　“‘对于无意中损坏强化人资料一事，总部深感遗憾，但鉴于贵舰既往的功绩与现今战况，本案将不予处分’.......啊？”
　　塔丽娅和阿瑟料想的结果实在差太远了。老实如阿瑟这种人的脑筋大概转不过来，呆了好半晌才夸张地大喊：
　　“什么？这到底是怎么回事啊？”
　　这声欢呼里有惊喜的意味，塔丽娅却为他的善良反应感到不耐。司令部此举显然异常。
　　那样严重违反军规的士兵竟“不予处分”？甚至有“无意中损坏”一文，摆明是故意扭曲事实，根本是在帮真撇清关系。
　　塔丽娅固然希望司令部网开一面，毕竟真是一名优秀的战斗驾驶，年纪又小。年轻人犯了错是该受罚，她只想帮个忙，至少让他免受极刑，但这种判决形同漠视军规，以后大家还要拿什么准则去规范行为、管束部下呢？
　　规则只是规则，但仍有被遵守的理由。组织中一定会有人不认同这种特殊待遇的。况且，这对真来说并非好事。受罚可以让他明白自己的错并有所成长，否则单看他闯祸当时无意反省的态度，不让他吃点苦头，那还得了。
　　不知是谁挥的魔法杖，竟让这场骚动成了一件没发生过的事。所谓温情，此刻的塔丽娅一点也感受不到。
　　“不予处分？”
　　“啊，不是吧!他那样耶？”
　　“超级菁英就是超级菁英啊……”
　　不经意听见他人的耳语，露娜感觉很惊讶。真未受任何处分、立即获释的消息一下子就传遍了全舰。
　　就在这时，休息室的门打开了，谣言的主角走了进来。发现正在交头接耳的人们立刻收声，真当场阴狠朝他们一瞪。一起被释放的雷就站在真的身旁。
　　“真!”
　　维诺天真的叫了一声，开心的跑向两人。露娜玛莉亚站了起来，却不像她以往那样有话就说，脸上显出迷惘。真没有被枪决，又无罪开释，本来是一件值得高兴的事，但他犯下那样的滔天大罪却没有受罚，总是令人感觉不对劲。
　　“姐姐？”
　　美玲晃了下她的肩膀，露娜才反应过来。发现其他要好的同伴都跑去祝贺，于是也随着一起过去。只不过二人心里都狠茫然。
　　而远在千里之外的黑海，也有人得知了这个结果。
　　“真·飞鸟，免予处分。”爱莎将刚收到的报告念了出来，随后微微皱眉道：“我们虽然找过议会求情，但我不认为会这么好使。”
　　“必然和我们没关系。”玛丽随意晃了晃身子，对报告上的事情不太在意。
　　“议长？”
　　“恩。”
　　玛丽的点头，肯定了爱莎的推测。这整件事显然是迪兰达尔运作的结果，否则再怎么有功绩，也不可能免予处分。
　　玛丽对司令部的决定起疑。就真来说，这种结果显然不理想，因为他失去了自我反省的机会。同时，玛丽也发现自己的错。为什么没有早一步导正他的错误观念呢？困在忧伤和迷惘中，玛丽错失了这个机会，而现在，真已经证明了自己，不再需要有人走在前面领导他了。玛丽已经失去教导他的资格了，因为真已经不再是安普鲁队的一员。
　　－－－－－－
　　欧洲，东欧平原。一艘体型巨大的陆地舰正高速行驶在茫茫雪原上。这就是联合军汉尼拔级陆上战舰，波拿巴号。全长三百公尺，船体中央有圆顶隆起，像是一只倒扣的碗。
　　船体中央的大型圆顶下，停放着一架巨型装甲兵器。它的装甲闪耀着不吉祥的黑光，外型诡异，而且庞大得甚至令人难以看清全貌。GFAS－X1毁灭高达，也被称为战略步行兵装要塞。全高超过三十公尺，躯干规模正如要塞一般庞大。仿若螃蟹一般的圆盘形躯体下方有两条屈起来的支架。
　　是的，这是一架MA，且在巨体中藏有恐怖的火力。头顶的舱门缓缓打开，无数雪花夹杂在冷风里吹了进来。圆顶内充满引擎的低吼声，维修用的电缆一一卸除，像是巨人挣脱了枷锁。从开启的闸门中，毁灭高达重重踏出了第一步，动作流畅得远超过那庞然巨体给人的印象。在大雪纷飞的寒风中，毁灭高达的圆盘底部喷射出数不清的推进气体，很快就逆风升空，滑了似地离舰飞去。
　　“为什么不交给我来驾驶啊。”斯汀克开口抱怨道。他还是坐在那台混沌高达里。
　　“数据，数据比对问题。”尼奥直接回绝道。驾驶员是个新来的强化人，叫那个人坐上去，尼奥心里还稍稍好受些。毕竟奥卢已经死了，他不想再失去斯汀克。
　　“斯汀克、史威恩我们走！”
　　随后尼奥的命令，紫色的温达姆、混沌高达、漆黑强袭高达先后起飞。
　　说起来，一开始决定要去军械库一号夺取那两架高达时，斯汀克和奥卢就因为性向特质而获选的。军方事前窃取到机体资料，送去研究所比对，由研究人员选出两个最适合驾驶该机体的小孩，也就是斯汀克和奥卢。他们什么也不懂，只被当做兵器养大，彼此之间却还是衍生出一种伙伴般的情感。
　　而今，那份羁绊也荡然无存。剥夺它的就是尼奥自己。不过，再后悔也太迟了。事己至此，想这么多还有什么价值？尼奥甩开那些愚蠢的思绪，驾着紫红色的机体攀向高空。
　　不久，他看见前方出现一股接近中的雪尘，便飞到毁灭高达的两侧。知道有人进攻，ZAFT的雷赛布斯级陆地战舰和MS机队前来迎击。只见走兽型的MS巴库在雪地上奔腾，与重火力的加兹伍特一齐在敌阵前方展开，天空中也覆满了乘着格乌的西古和战用巴比与迪恩。
　　ZAFT首先发动攻势。雷赛布斯舰的炮口喷火，巴库与加兹伍特跟着释放光束，它们的火线一致朝向滑行在低空中的超大型MA射去。
　　巨型的毁灭高达仿佛就要被无数炮火掳获之时，圆盘前方的遮罩亮了起来。刹那间，所有射向它的光束被都弹开了。一如扎姆扎扎，这架MA也装有那架无敌的光束护盾，即阳电子反射器。
　　接着，毁灭高达展开反击。圆盘上缘伸出两对炮管，同迫自大地的MS群转去。炮管本身就将近三十公尺，其强烈的光束在地面激起惊天动地的爆炸，不只扫尽前线区域的MS，连其后方的战舰也在一瞬间化为火球。
　　这就是高能源炮。就连尼奥也不禁为它的威力感到惊骇。光束在空气和雪花中的衰减理论，在这座炮台上好像一点也不成立似的。才发射第二次时，眼下己是一片屠杀景象：逃窜的MS被光束的奔流掠过，被直接击中的机体整个蒸发，连原形也不留下。飞绕在四周的巴比和迪恩想找死角进攻，则被尼奥等人一一击坠。不消片刻，战斗便单方面结束了。雪原上被光束划满长而深刻的沟渠，破碎四散的机体残骸层层叠叠，完全掩去那片雪白。
　　然后，隔着这片尸骸，尼奥等人即将进攻的城市就在前方。在这一刻，城里成千上万的无辜百姓还一如往常地过着他们的日子。
　　惊觉自己就要将这世界化为地狱，尼奥的心底竟升起一丝战栗。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好多存稿........恩恩。求福利~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：花不能吃
更新时间2012-2-12 14:51:11  字数：2622

　“怎么回事？没有任何劝告，就发动这样的攻击”
　　联合军肆意攻击的消息传到了PLANT，最高评议会紧急召开临时会议。
　　“不分青红皂白的烧光整座城市，他们是不是疯了啊？”
　　议员们气愤已极的咆哮着。
　　联合军的攻势已造成三座城市毁灭，仍在向西推进中。宣布脱离亚欧联盟且表明原协助PLANT的各城市，都是在无预警的情况下遭受攻击的，该地的ZAFT驻军当然也无能幸免，几乎都是全灭的下场。不过，议员们的震惊并不只包含对自军伤亡的惋惜，也为联合军的残暴和其造成的惨重牺牲感到义愤填膺。联合军完全不接受投降，对一般市民也大开杀戒，无论是ZAFT官兵或非战斗人员，包括老弱妇孺。根本连逃难都来不及，就这么一把火烧死了数十万、甚至可能是数百万人。
　　国防委员达科·许瑞伯也对联合军的做法感到不解和愤怒。若是为了杀鸡儆猴，找一座城市来开刀就就够了，然后让屠城的火势大刺刺地在全球媒体亮相，他相信会有不少城市愿意表现恭顺，重回联合阵营。一向秉持理性的他们，实在很难理解联合军为何要做得这么过火。不劝降，闪电般毁掉三个城市，眼看第四个也遭到相同的命运。那些城市里住的都是自然人啊！
　　感受到议员们的慌乱，许瑞伯站起身来说道：“议长，我们应该暂时撤军!”
　　议员们听见“撤军”一词，当场也动摇起来，纷纷望向支肘沉思中的迪兰达尔。迪兰达尔面色阴沉，迟了一会儿才回答，却给了个谁也没料想到的意见：
　　“撤军了又如何？撤退就能解决问题吗？”
　　许瑞伯有些惊讶。议长一向抗拒参战之事，遇到战争决议时也总是回避，如今却隐约流露出主战气势。议长望向许瑞伯，眼神锐利。
　　“密涅瓦号呢？他们现在在哪里？”
　　“奉舰队司令部的命令，正开往柏林...”
　　议长对密涅瓦号的信任，许瑞伯也能理解，唯独这一次恐难仰仗该舰。
　　“可是，该舰目前也缺乏战力，就算去了....”
　　历经奥布与地球联合共同舰队的大战后，密涅瓦号已然损伤过重，现在船身的修补才刚刚完成，堪用的机体恐怕没几架。迪兰达尔却没让许瑞伯再讲下去，以强硬的语气打断他：
　　“也许是，但不能不采取行动!”
　　议长站起来，倾身向前，对着议员们慷慨陈诉。
　　“要是没有人去阻止，只会称了那帮人的心，恐怕他们会继续烧城的。我们绝不能容许这种行为!”
　　是，这种行为是天理不容！许瑞伯也完全同意。只不过，那终究是地球上的事，火又烧不到这儿来，自然人屠自然人的城，何苦让调整者的子弟去陪葬呢？
　　但是现场的气氛却让他讲不出口。联合军的作为实在是人神共愤，每位议员大概都觉得看不过去吧。
　　姑且不论一艘密涅瓦号能做到多少改变，许瑞伯也只能将希望寄托在这背负英雄宿命的战舰上。
　　－－－－－－
　　密涅瓦号此时正行驶在前往柏林的道路上，与之陪同的则是陆上舰古德斯密特号。
　　因为在阿斯兰离舰组建萨拉队后，舰上只有脉冲高达一台完整的MS了。露娜和雷的扎古虽然已经修补完毕，但是两人身上都有不轻的伤势，一般不会命二人出击。所以哈尼夫斯队和露西耶队奉命随同支援。
　　“感谢二位前来支援。”
　　在会议室里，塔丽娅对着诗河和史黛拉道谢道。毕竟仅凭密涅瓦号，实在是太难了。
　　“职责所在。”
　　诗河很谦让的回答了一句，史黛拉则是一副愣神的样子。
　　塔丽娅看了眼史黛拉，心想：居然是强化人啊。在冷静了下心思后，继续说道。
　　“不知道这次指挥....”
　　“由库拉迪斯队长来指挥吧。毕竟我们都不是‘FAITH’。
　　”听见诗河那诚恳的回答，塔丽娅松了口气。这样就不会出现指挥混乱的场面了。不过叫塔丽娅疑惑的是，一个‘FAITH’能压得住诗河和史黛拉吗？显然不能。那么就只能是有人事先对她们叮嘱过了。这个人只能是玛丽。
　　在随后谈了几句大概的计划，诗河就和史黛拉打算回自己的舰上去。走到一个拐角的时候，发现了个黑发红眸的男孩子站在附近偷看。
　　诗河扫了一眼，那个男孩子立刻缩回头去。诗河对着风吹雪和血星魂点点头，两人就向那个方向走了过去。
　　几秒钟后，两人就压着那个男孩子走了过来。
　　“你是谁？”诗河奇怪的看着这个男孩子。穿着一身代表精英的红衣，但却做事偷偷摸摸的。
　　“真·飞鸟！”真甩开被压着的手臂，很郁闷的揉了揉手腕。
　　“真·飞鸟？脉冲高达？”
　　诗河想了起来。当初玛丽回归的时候，诗河虽然没直接接触过安普鲁队的补充人员，但是也看过名单。再加上最近真的表现，她一下就想起是谁了。
　　“你有什么事情？”
　　诗河的语气好了不少，毕竟这也算是曾经玛丽的部下。
　　“我....我....”
　　真的脸上爬满了红晕，偷偷看了史黛拉一样。不过对方只是一脸茫然的歪着脑袋。
　　站在史黛拉身后的艾斯特蕾雅却注意到了这点，对着诺阿悄悄吩咐了几句。随后诺阿就走到真刚才躲的地方，翻了翻找出了一束花和一些零食。
　　“噗~哈哈哈！”
　　血星魂一看就大笑起来，捂着肚子就差满地打滚了。一点也没一个黑衣舰长的样子。诺阿想伸手去拿点吃的，却被艾斯特蕾雅一巴掌打开，然后将东西交还给了真。
　　“你的？”
　　“呃....恩...恩....”真不好意思的回道。眼神时不时的看史黛拉一眼。
　　诗河现在明白了，真是在偷看史黛拉。而看真的眼神，诗河就算再没经验，也明白那种爱慕的心思。不过诗河只是搞不明白，为什么真喜欢上了史黛拉。
　　在场的人都明白真的心意了，唯独史黛拉一脸疑惑。不过她还是很高兴，因为看见吃的了.........
　　“要收下吗？”诗河对着史黛拉问道。
　　“恩....？”史黛拉有些不解，因为她还不明白这东西是送给自己的。
　　真连忙将花和零食双手送到史黛拉面前，然后羞红的低下头。虽然这里不算特别热闹，但是两个白衣队长还是很显眼的。再加上真这么一送花，边上有的女兵已经开始叽叽喳喳起来。
　　“送...送给你....”
　　史黛拉歪了歪头，看了看花，又看看零食。最后把手伸向零食，相对于花来说，吃的更重要。
　　“呃.....”
　　真有点茫然，自己看书上写的：送女孩东西，应该选择花和零食。可现在史黛拉只拿走了零食，难道不喜欢花？
　　“不能选零食吗？”
　　史黛拉很沮丧，她以为真在叫她二选一。所以她才去先了零食。现在她以为，不能选零食，所以万分沮丧。
　　“呃...能！能！”真连忙点头。
　　“恩恩。”史黛拉高兴的笑了起来，然后直接打开一包巧克力吃了起来。
　　诗河一脸无语的表情，不过也只能由着史黛拉去了。随后冲着真说道：“感谢你送来的东西。我们先回舰了。”
　　“啊。是是！”
　　真高兴的敬礼，然后目送着史黛拉的离开。虽然花没送出去，但是却知道史黛拉喜欢吃零食这点。他觉得下次应该多准备些零食，而不是什么没用的玫瑰花。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票~~还有~~要情人节了啊~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：柏林之战
更新时间2012-2-13 14:21:57  字数：2437

　毁灭高达矗立在废墟上，来自四面八方的光束打在反射遮罩上，闪动七彩的光芒。身旁满是火焰和瓦砾。
　　ZAFT的装甲车与MS机队包围了毁灭高达，正用全部火力攻过来。但是随后，毁灭高达背后的发射圆盘周围的二十门热电浆複合炮一起开火，顿时有二十道光束呈辐射状撒开，贯穿布置在四面的MS。光束不只击爆MS，也在一瞬间烙上建筑物和奔逃其间的人们。
　　机身上缘的二连装光束炮向一艘由正面迫近的陆地舰射去，直接从舰首穿出舰尾，猛烈的爆炸立刻将战舰粉碎得不见踪影。火海无边无际的蔓延，整个城市在一片火海中。
　　－－－－－－
　　“好大哦......”史黛拉两眼茫然的看着屏幕上的巨型MA，虽然语气呆呆的，但也透露出惊讶。
　　“怎么可能.....”隔着通讯器，仍可以听出塔丽娅万般惊愕的语气。
　　“难办了......”诗河也发愁起来。
　　这是.....该视为一种战舰吗？还是MA？那几乎可说是移动要塞了，不只有惊人的火力，还有能弹开光束的阳电子反射器。纵使诗河这里有三个队，也不知该怎么样才能打倒那种怪物。
　　柏林是位于欧亚西侧的北境城市，是当地文化的代表古城，如今却已是一片火海，到处是惨痛的破坏迹象。这全是那架怪物也似的兵器单独造成的？
　　“不能等了，先出动吧！”诗河看见前线部队仅仅几个回合就损失殆尽，再也坐不住了。
　　“史黛拉，陆地部队都归你指挥。空中部队划归我的配下。”
　　史黛拉点了点头，同意了诗河的分配。她的盖亚高达不能飞，所以指挥陆地部队最合适了。至于迪恩、巴比之类的就有诗河负责了，毕竟她已经换上了新出厂了古夫。顺便说一句，风吹雪和血星魂也换上古夫，诺阿仍然是扎古幻影。
　　“艾斯特蕾雅负责指挥战舰，诺阿带人负责护卫。剩下的人全部出击！”
　　随着诗河的命令，古德斯密特号打开了闸门。巴库纷纷跳窜了出来，几台扎古则跳到了甲板上，作为火力援助。随后古夫、迪恩、巴比也纷纷升空。
　　塔丽娅这边刚刚准备叫真出动的时候，收到了诗河的通讯。疑惑之下，塔丽娅接通。
　　“库拉迪斯舰长，我个人认为贵舰还是稍等下出击。毕竟不知道还有没有别的敌人，比如大天使号。”
　　诗河也知道爱琴海那次战斗，对自由高达差点伤到玛丽这件事耿耿于怀。但是她很清楚自己实力远不如基拉，于是就想叫密涅瓦号上脉冲高达来出力。所以才有了这句希望密涅瓦号待机，保存实力。
　　“恩...好的。”塔丽娅点点头，同意了诗河的建议。
　　毕竟自己这里只剩下脉冲高达那么一个战力了，再损失的话，就彻底成光杆司令了。
　　在规劝了塔丽娅之后，诗河的古夫就接近了战斗区域。而毁灭高达也发现了这么一支新的生力军。两侧的导弹发生，向着诗河那里飞去。一架巴比躲闪不及，被导弹炸成了随便。
　　这时候史黛拉带领的地面部队也赶到了。操作盖亚高达变成兽型，和其他巴库一起，围着毁灭高达不停的攻击。
　　毁灭高达每次一攻击，都能毁灭一片地方。城市里的断肢残骸叫诗河震惊不己，但下一幕更叫她不敢相信。仿佛被围攻的麻烦了，瓦砾堆上的毁灭搞到动了起来。它的支架一百八十度旋转，滑到圆盘的后方，接着，圆盘上似乎出现一对发光的眼睛。当四周的烟尘散尽时，众人看见的是一架几近高耸入云的人型兵器。
　　“这是...MS？！！”
　　诗河怀疑起自己的眼睛。眼前的这个东西，究竟该不该称做MS呢？
　　站在那儿的确是一架钢铁巨人，因为它背着一只圆盘，头上有角般的天线伸出，有一对手臂和一双腿。机身高度至少超过三十五公尺，若加上背部突出的炮管，只怕超过五十公尺了。和它比起来，漫天乱飞的迪恩、巴比简直就像是迷你模型似的。那架MS悠然迈出步伐，一跨竟有十公尺余，焚毁的建筑物应声被踩踤。
　　众人还没回神，便见并排在巨人胸口的三只炮口同时临界，白光迸射而出，直向诗河扑去。
　　“诗河！”史黛拉大声喊道。
　　诗河差一点儿来不及拉高机身，光柱扑了个空，在古夫后方远处的市区抹出一整片火光。
　　“该死！！！全力攻击！”
　　看见背后的惨景，诗河不由愤怒起来。要是叫这个家伙这么折腾，用不了多久，整个城市就会被烧成灰烬。
　　这个时候，联合军的援兵也到达了。紫色的温达姆、混沌搞到、漆黑强袭高达抢先从侧面出来掩护。诗河等人迫不得已闪避射线。
　　“风吹雪、血星魂你们去对付那些MS！”
　　“是！”x2。
　　随着话音一落，两台古夫就立刻前突，将挡路的温达姆全部斩断。
　　“艾斯特蕾雅，火力支援！诺阿，出击！”
　　“是！”x2。
　　古德斯密特号立刻用它那四门主炮进行轰击，舰上的扎古也纷纷跳到地上，步行发动攻击。
　　“混蛋！！！！”
　　史黛拉久攻无果，立刻操作盖亚高达变换为MS形态。拔出光束剑，对着那巨人的膝盖砍去。可是巨人却先一步发现，轻轻用手一击，就将盖亚高达打飞。
　　“史黛拉！该死！”
　　刚刚感到的诺阿看见这一幕，立刻拔出光束斧掷去。虽然击中的那巨人的身体，可却毫发无损。炮口对准了诺阿，发觉危机后，扎古幻影立刻躲闪。但是机动性太差，只好连滚带爬。
　　这时，艾斯特蕾雅指挥母舰炮击，才拦住毁灭高达的继续攻击。风吹雪和血星魂两人配合的斩掉一台温达姆后，就立刻向着毁灭高达冲去。但是半路却被混沌高达拦住。两人火力不足，只能后退。
　　“先干掉这个绿家伙！”
　　“没错！”
　　－－－－－－
　　塔丽娅看见战况激烈，可自己却插不上手，顿时感觉郁闷无比。她突然想到，也许舰炮可以试试。
　　“掩护他们！主炮瞄准！”塔丽娅立刻下令。
　　的确，面对那样大的目标，舰炮或许比较有效。
　　“发射!”
　　烈焰之箭从密涅瓦号的主炮窜出。就在射线即将波及温达姆之前，巨型MS上前跨了一步，像是要庇护那架小小的MS。奔流的光束笔直地朝它的机体中央射去。一阵彩色的闪光亮起，光束竟在命中机体之前扩散了。
　　“又是这个？”阿瑟禁不住倒抽一口冷气。
　　这下子看来，就连舰炮也对付不了那架MS。寒意直窜上塔丽娅的脊背。
　　就在这时，巨型MS甚至射出双手。只见空中像是多了两架小型战斗机，指尖射出的光束加入了剿灭空中MS的战局。
　　塔丽娅决定不在等待，不能这么看着友军奋斗，而自己无动于衷。
　　“让真出动！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（那啥~~恩~~明天~~明天的会比较有才~~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：诗河之死
更新时间2012-2-14 17:13:16  字数：2361

　塔丽娅刚刚把脉冲高达派出去后，美玲就报告了一个惊人的消息。
　　“发现战舰和MS接近中。”
　　“什么？！投射光学影像！”塔丽娅一惊，难道是大天使号。
　　“接收光学影像。”
　　萤幕上跟着出现一艘白色的战舰，和一台身背钢铁羽翼的MS。
　　“大天使号，还有自由高达！”
　　“我们怎么办？”阿瑟有点发懵，问道。
　　“你不会自己想下吗？”塔丽娅没好气的吼道。
　　正义使者大天使号吗？八成是听见人间有求救的声音吧。这一回，勇敢的大天使号一定也是为了阻止那场暴行而来的。真不知他们是接受了谁的委托！塔丽娅开始感到不耐烦，接着下达命令。
　　“脉冲高达出击继续！”
　　塔丽娅明白，他们要阻止地球军继续进攻。那既是命令，也是自己必须遂行的使命。为此，她愿意压抑心理上的抗拒，姑且容忍大天使号的介入，因为母舰的战力明显不足。
　　“司令部也在期待你的表现呢，拜托你了。”
　　塔丽娅勉强对着真鼓励道。要不是缺乏战力，她甚至不想叫真出动。不论如何，这是事实。真未获惩处一事，在此时显得特别有意义，毕竟全舰只剩下他的座机尚可应战，也没别人能驱动那架机体了。这么说来，那判决结果应该是值得高兴的吧？
　　只不过，上级饶他一命，简直像是简直像是为了让他再上战场。目送着脉冲高达起飞，塔丽娅忽觉心中一寒。正在和漆黑强袭的诗河，突然发现不明机体接近。她连忙躲避，却发现对方根本没攻击自己。
　　“自由？”
　　在看清楚那台MS后，诗河愣住了。不过随之而来的是愤怒。
　　“又要出来搅局吗？！！”
　　想起上次大战，玛丽就是伤在这个人手下。诗河立刻变得愤怒起来，操作古夫放弃了漆黑强袭，转身向着自由高达冲去。与此同时，地面上的史黛拉也发现了自由高达。
　　“讨厌的家伙！”
　　盖亚高达一个急停，然后折射往回冲。随后一个跳跃，在空中变为MS形态，对着自由高达就是两枪。基拉刚刚到达战场，还没来得及分析形势，就被两台MS攻击。虽然他想辩解下，但是对方根本不听，只是一直攻击。基拉不停的对着通讯器大喊，可是对方一点反应都没有。他只好拔出光束剑迎战。
　　诗河见自己的攻击全被灵巧的躲了过去，立刻改变了战术。古夫甩出热能鞭缠住了自由高达的左臂，盖亚高达则借此机会从地面上跃起。只见自由高达先是放弃了盾牌，借此脱离热能鞭的束缚。紧接着又对冲上来的盖亚高达飞踢一脚。
　　原本很完美战术，却被自由高达轻易化解。随后自由高达高速逼急古夫，光束划过，将古夫的右臂削掉。正当自由高达打算削掉古夫另外一只手臂的时候，另外一台古夫冲了过来，毫不犹豫的撞开了诗河那台。自由高达手中的光束剑没有停顿，直接削古夫的左侧的手臂和机翼。失去飞行能力的古夫急速下坠。
　　“风吹雪！”
　　诗河发现救援自己的人后，立刻焦急的喊道。好在血星魂的古夫飞了过来，接住了风吹雪那台。一旁的史黛拉已经调整了姿态，自此向着自由高达攻击。而自由高达也选择了新的目标。
　　史黛拉的盖亚高达也没有坚持几回合，不能飞行的劣势，严重影响了她的发挥。仅仅几个回合，就被自由高达斩断了一只手臂，要不是诺阿及时援护，可能伤的更重。
　　－－－－－－
　　天之御柱。拉克丝最近有些偷懒，每天除了欺负下芙蕾以外，就是使坏叫蜜纳郁闷一会儿。不过她显然是那种坐不住的人，毕竟她的妹妹还在地球上。
　　“你老是这么闲呆着会长胖的。”蜜纳走了进来，发现拉克丝以一种极为不雅的姿势斜靠在沙发上。
　　“是吗？”拉克丝不可置否的回答了一句。然后看了眼身后的艾比，对方则很明白的低头告退。
　　“说吧。什么事情？”
　　“我找你一定是有事情吗？”
　　蜜纳抬了抬眉毛，显然对拉克丝的猜测有些不满。
　　“没有事情你会来找我？”
　　拉克丝随意的回应，然后右手抚脸，微微歪头思考。
　　“你别说你想去欧洲，对付那个大的不像样的家伙。”
　　发觉拉克丝一语中的，蜜纳不禁有些气馁的想到：这个女人也太妖孽了吧。
　　“不用你去的。反正卡嘉莉会过去。”
　　拉克丝的语气中略有些寒意，她仍然对卡嘉莉的所作所为极为不满。要不是不想玛丽难堪，她甚至有断绝大天使号补给的想法。
　　“我得为那个《天空宣言》负责吧。”
　　蜜纳认真的说道。蜜纳有她的理念要坚持，而且是必须坚持。从这点来说，蜜纳和卡嘉莉有着惊人的相似。或者说奥布五大家族的人有着惊人的相似。
　　“好吧。不过估计你去了也赶不上，因为按时间算，大天使号已经达到战场了。”
　　虽然拉克丝不满卡嘉莉和基拉的所作所为，但还是对基拉的战力很认同。正当拉克丝还想和蜜纳说些什么的时候，刚才出去的艾比突然急急忙忙的跑了回来，一点也没有平时那稳重的样子。
　　“十分抱歉，有急事。”
　　“念。”
　　发现艾比的失态，拉克丝心中顿时充满了不好的感觉。果然，当艾比念出情报的时候，拉克丝就感到了异常的愤怒。
　　－－－－－－
　　ZAFT，迪欧奇亚基地。玛丽围着自己原来那台白色皇后不停的转着，仔细检查新换的涂装有什么缺陷。原本白色皇后纯白的涂装，已经变为了紫色；左肩上也换成了一朵凤仙花，那是诗河的标志。因为玛丽接收了命运脉冲，所以原来的白色皇后也交给了诗河。型号改为ZGMF－YX21S凤仙花。
　　至于玛丽的命运脉冲则改为ZGMF－X57M神无月，同时增加了一把MA－BAR72型高能光束步枪。不过玛丽很纠结那个M，为什么每次都是这个字母。机体涂装依旧是纯白色。
　　“不知道诗河是不是喜欢可变形的MS。”
　　玛丽一边看着调整后的数据，一边自己小声嘀咕着。因为自己擅长的是近战和中距离精准射击，所以要对机体数据进行修改。毕竟诗河擅长的是中远程炮击。
　　当玛丽刚将数据调整完毕后，就看见爱莎急匆匆的跑了过来，手中还拿着一份急电。
　　“怎么了？”
　　玛丽很疑惑，她很少看见爱莎这么失态，上一次好像还是父亲被杀害的时候。
　　等等！难道是谁出事情了吗？玛丽没多想，立刻将急电抢了过来。
　　当看清上面的内容后，立刻感到一直眩晕。
　　急电上有一句被特别标注的内容：诗河·哈尼夫斯阵亡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(好吧....情人节居然是这个=。=我也没法子~~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：不能阻拦
更新时间2012-2-15 16:58:36  字数：2297

　C.E.74年1月4日。联合军大举进犯柏林，并使用新式MS对柏林进行无差别攻击。在经过ZAFT军英勇奋战后，成功击溃联合军。
　　战斗期间，由于大天使号和自由高达再次出现，给ZAFT军带来不必要的伤亡。此次战斗中，哈尼夫斯队队长诗河·哈尼夫斯阵亡，露西耶队队长史黛拉·露西耶重伤。
　　－－－－－－
　　天之御柱。
　　拉克丝闭着眼，紧紧皱着眉头，脸色相当的难看。而她旁边，蜜纳和芙蕾也是一脸的忧伤。
　　“确定吗？诗河死了...？”
　　“ZAFT公布的消息是：诗河·哈尼夫斯阵亡。我们得到的消息也差不多，诗河的古夫被自由高达击伤，随后因躲闪不及，被毁灭高达击毁。毁灭高达就是那台巨大的MS。”
　　听见拉克丝的问话，艾比急忙回答。停顿了下，继续补充道。
　　“史黛拉现在重伤昏迷，但是已经脱离危险。她的盖亚高达是在攻击自由高达的时候被击坠。因为掉落湖水中，溺水而受伤。另外，风吹雪、血星魂、诺阿也全部被击坠，受了不同程度的伤害，但无生命危险。”
　　“唉....”
　　拉克丝叹了口气。诗河阵亡、史黛拉重伤昏迷，这个结果对玛丽的刺激太大了。假如说史黛拉的事情还能勉强摆平的话，那么诗河的阵亡绝对是玛丽无法接受的。
　　“玛琉....卡嘉莉....基拉..........”
　　拉克丝一字一句的说出了三个名字，越往后语气越阴寒。
　　“我去找卡嘉莉。”
　　蜜纳站起身来，准备离开。她必须在玛丽有所行动前找到卡嘉莉，将一切事情问清楚。
　　“找到又有什么用！”
　　拉克丝厉声说道，也打断了蜜纳离开的脚步。
　　“诗河死了，你认为我的妹妹会放过他们吗？就算卡嘉莉这次没出现，勉强不记恨她。但是基拉可是间接造成诗河死亡的人，你认为玛丽会不杀他吗？！”
　　“那你说怎么办！基拉是卡嘉莉的弟弟。一旦杀了他，卡嘉莉怎么办！”
　　蜜纳激动的喊道。现在这件事情几乎成了死结。叫卡嘉莉放弃自己的弟弟基拉？那不可能。叫玛丽不去报仇？那更不可能！
　　“.........让玛丽自己决定........谁都不准插手！否则.......”
　　拉克丝的话只说了一半，但谁都知道下半句是什么。‘否则我就杀了她！’。
　　看着离开的拉克丝，蜜纳感觉到一阵无力。卡嘉莉会是什么结局？被杀掉？假如真是那样的话，奥布会怎样？
　　“你说该怎么办呢？芙蕾。”蜜纳有些绝望，下意识的问起身边的人。
　　“.........谁也阻止不了玛丽......”芙蕾低着头，不停的搅动着手指。她在害怕，害怕有人死去，尤其害怕相识的人去死。
　　“是啊...谁也阻止不了.........”
　　－－－－－－
　　迪欧奇亚基地。玛丽已经两天没休息了，除了适应自己的新机体，就是在把自己关在屋子里。任何人、任何命令都视而不见。爱莎对此毫无办法，在诗河和史黛拉出事后，她就派羽山舞和羽山月前往。而玛丽则一反常态的没有去，反而在不停的准备。爱莎很清楚，玛丽是在准备复仇。
　　“还是不出来？”
　　养伤完毕的海涅也回到了迪欧奇亚基地。因为这次诗河的事情，所以没有立刻回阿斯兰的萨拉队报到。
　　“依旧是.......”
　　爱莎不知如何去做，只能静静的守护着。而从拉克丝那里传来的话，只有一句：‘让玛丽自己决定’。
　　“那么我先去准备了。命令上说，萨拉队也会配属在维纳斯号上。”
　　“好的。”
　　海涅说完，就和艾莉丝一起离开了。就在诗河阵亡的第二天，司令部就下达了命令：由玛丽·安普鲁任指挥官，统辖特莱茵队、萨拉队、库拉蒂斯队，追捕大天使号。而新到的军舰维纳斯号则成为了安普鲁队的新旗舰。
　　“玛丽...饭放在门外了。”
　　爱莎在门口等了许久后，将饭菜放下，悄悄的离开。
　　......
　　“队长！诗河·哈尼夫斯向您报道！”
　　“队长，能不能给我一张拉克丝小姐的签名？”
　　“队长...我想约你去滑雪...”
　　“队长。能不能..送我礼物？”
　　“队长.....”
　　玛丽有些呆滞的躺在床上，脑中不停的想起诗河曾经对自己说过的话。明明以为时间长了会记不住，但现在却能回忆起对方当时每一个细微的动作。
　　记得有一次，玛丽右手在战斗中受伤，日常行动很不方便。诗河就不顾自己的劳累，一直在照顾玛丽。要知道，那个时候诗河也受伤了，甚至比她的还重。只是单纯的为了照顾玛丽，所以诗河隐瞒不说。而平时，诗河为了不叫玛丽因处理军务而睡的太晚，几乎将所有的事情全部揽下。往往是玛丽睡的很好，诗河却会整夜的不睡。
　　“我会为了你报仇....”
　　玛丽翻开桌角的一张照片，那是诗河刚晋升红衣的时候，自己拉着她去拍照。而仅仅几年后的今天，照片上稚嫩的少女却葬身战场。
　　“......任何人不能阻拦！”
　　将照片放进口袋，随后按下通讯器。
　　“我是玛丽·安普鲁。命令：维纳斯号明早八点准备出发！”
　　－－－－－－
　　PLANT，议长官邸。劳看着一脸兴奋的迪兰达尔，嘴角挂起一个嘲讽的笑容。自己这位老友也不是那么淡定啊。
　　仿佛感觉到好友的嘲讽，迪兰达尔停下脚步，面带微笑的回望过去。
　　“我知道我太兴奋了。可这简直是太大的幸运！不是吗？”
　　“确实啊。”
　　劳点点头。自由高达造成诗河阵亡，这简直就是往拉克丝的女神派里打下了一根钉子。要么是玛丽，要么是卡嘉莉。无论拉克丝怎么选择，都将失去一方的支持。
　　而以这位女神一向的做法，她显然会选择自己的妹妹。那么奥布的处境就很微妙了，这个一直宣称中立的国家不得不做一个选择。而到了那时候，那个计划就可以实施了。
　　“不过首要问题还是LOGOS，你的打算呢？”劳轻笑道。要面对的问题显然不是几件，还有更多。
　　“LOGOS？我已经有办法对付了。不过....”迪兰达尔看向棋盘，白色皇帝和白色皇后不知道为何已经分开的很远。
　　“我更想看看，这对姐妹怎么解决这个棘手的问题。....大天使号和自由高达。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票啊。票多了就不会死哦~~恩恩~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：宣言
更新时间2012-2-16 14:56:09  字数：2478

　（感谢疯子然的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白色巨舰慢慢驶离港口，这艘和密涅瓦号有着一模一样外形的战舰正式维纳斯号。也是玛丽刚刚接收的军舰。
　　因为这次要追捕的是大天使号，所以玛丽没有带多少部队。舰上除了自己神无月外，就只有爱莎的古夫。而再过两天，羽山姐妹会归队，到时会增加羽山舞的古夫。
　　萨拉队也会补充进来几台机体，预计是阿斯兰的救世主高达和海涅、艾莉丝的古夫。一台神无月、一台救世主高达、四台古夫，一个紫衣，两个白衣，三个红衣。这个战力已经超越全盛时期的密涅瓦号。
　　“月那里传来消息，史黛拉已经脱离危险了。但还需要静养。风吹雪她们都没事了，那里的事情都交给艾斯特蕾雅了。羽山姐妹两天后会归队。”
　　爱莎在玛丽耳边慢慢的说着。同时还观察着她的神色。玛丽在听到史黛拉等人脱离危险后，紧锁的眉头略微舒展。但随后又想到阵亡的诗河，脸上的表情又变得狰狞起来。
　　“司令官阁下！议长从PLANT发布了紧急通讯。”通讯员突然转身喊道。
　　－－－－－
　　而同一时间，密涅瓦号上，美玲也对塔丽娅说出了同样的话。
　　美玲突如其来的这么一声，惊得塔丽娅和阿瑟同时回身。美玲已将讯息接上大屏幕，迪兰达尔的端正脸孔立刻映了出来，画面中的他正坐在办公桌前。
　　“大家好，我是PLANT.最高评议会议长吉尔伯特?迪兰达尔。”
　　趁着议长自报姓名的时候，美玲补充报告：
　　“讯息经由所有媒体，同时向全世界发布。”
　　“什么？”
　　阿瑟不解的惊叫。塔丽娅也觉得有异，同时望向屏幕上侃侃而谈的迪兰达尔。
　　“在我们PLANT与联合方的战争状态尚未解决之际，唐突地向各位发布这段临时讯息，冒昧之处敬请见谅。但是，我想恳请各位。请求大家听完以下的讯息。”
　　所有的人事前没有接到任何关于这段影片的通知，不过塔丽娅还是向阿瑟命令道：
　　“接到舰内广播，尽可能使全体人员都听见。”
　　“是！”
　　阿瑟慌张地跳向控制台，开始通告全舰。这时，迪兰达尔已经切入了正题。
　　“我希望让各位了解的是，这场战事为何至令仍无法平息。追根究底，究竟是什么理由，令我们再度陷入这种战争状态....”
　　理由？塔丽娅的心中浮现疑念，脊背隐约有一股不自在。迪兰达尔到底想向全世界揭露什么真相？
　　“基于各国对情报管控的政策限度，我想，也许还有很多人不知道这件事....”
　　这时，迪兰达尔的声音已透过舰内广播系统传出。正在工作的维修人员都停下手边的动作，竖起耳朵聆听。正在调试自己机体的露娜也听见了这广播。
　　“....几天前，联合的新型巨大兵器发动攻势，袭击欧亚中央以至西侧地区的城市，这是当时的情况。”
　　休息室里已经涌进许多想看个究竟的士兵。露娜努力在人潮中前进，设法走近看得见屏幕的地方。画面已经切换，改为日前柏林之战的影像。
　　“这架大型毁灭兵器事前未发出任何劝告，突然就展开了攻势，不仅连续烧毁三座城市，还继续向外侵攻，居民们连逃命都来不及。”
　　在整片的都市火海中，黑色的巨型MA居高临下，看起来更加可布。ZAFT的MS被它像玩具般踩烂，建筑物被它随手一挥便夷为平地，纵使只在画面上看见这副景象，也十足能感受到骇人的压迫与威胁。
　　“我方立刻阻止，并且发动防卫战，可是....很遗憾，这场战事仍然造成了许多牺牲....”
　　与巨型MS交战的古夫、盖亚高达、脉冲高达纷纷出现在画面上。露娜认真的看着，但见这段影像有些异样，便定睛看去。
　　“发动侵袭的是联合军。受到侵攻的是地球的都市。为什么会发生这种事？联合阵营的目的虽是‘解放被ZAFT支配的区域’.....但这就叫做‘解放’吗？要像这样连人带城的全部烧光吗？”
　　露娜终于看出了哪里有问题，画面中只有ZAFT的MS，自由高达不见了。是仔细一看，怕是被人用CG处理给涂去的成分居多。为什么要费这番工夫？
　　－－－－－－
　　“这是搞什么？”
　　吉普列尔惊呆在电视墙前，画面中接连映出欧洲西部城市被联合军肃清后的惨状。
　　【“的确，部分地区的人民不认同联合作风而脱离其欧亚同盟国，或宣告独立，我军向来基于人道立场予以支持，因为我们明白，人们不愿再过这种毫无意义、征战终日的生活……许多人只想找回他们和平的日子，只希望能和心爱的人相守到老，而不是目送他们上战场。”】
　　画面上，士兵们搬运的尸体死状凄惨。孩子在瓦砾中哭喊着母亲。一个除了身上穿的衣物、其余什么也没带出的女子幸运逃过战火，也只能放声大哭。
　　【“联合的那架怪物，把什么东西都烧光了啊……”】
　　市民们激动地向镜头陈诉：
　　【“敌人是联合军！是ZAFT来救了我们！不相信的话，你们自己来看看”】
　　吉普列尔抓起电话，气急败坏地对着秘书大吼：“别让它播下去！给我封锁媒体！快点！”
　　但在这时，迪兰达尔继续火上加油似的说：
　　【“然而，联合阵营挥开我方意欲和平的手，将这些愿意与我们合作，宁可藉对谈而寻求和平、也不愿处在仇恨相残的世界里的人们视为‘叛徒’，不分青红皂白地就烧死他们！连小孩子也不放过！”】
　　“停播！你在干什么？我叫你快点让它停播！”
　　吉普列尔发疯似的朝对讲机大骂。这时，一个冷冷的声音传了进来：
　　“吉普列尔，这又是怎么回事啊？”
　　电视墙上，LOGOS的成员们一个个轻蔑地看着吉普列尔，大概也是看到这段讯息才与他连络的。但见老人们神情坦然，一副事不干己的口吻：
　　“这可是你的责任问题了。”
　　吉普列尔气得咬牙切齿。
　　前几天还在为了胜利而举杯，不料后来竟杀出自由高达这个程咬金，不只击毁了他珍藏的超级兵器，连指挥官尼奥也弄得失踪了，现在这段地下电台式的播映，更让被丑化了的镇压行动与败北事迹曝露在全世界眼前！面对着几乎被落败感吞没的吉普列尔，LOGOS的成员们只像隔岸观火，事不关己的嘀咕：“这个迪兰达尔到底想玩什么把戏？”
　　没错！这家伙想干什么？吉普列尔瞪着可恨的协调者领袖在画面上滔滔不绝，见那人装出愤怒的样子，用力槌着桌子，又站起来高喊，心里只觉得那全是伪善。
　　【“为什么？为什么要做出这种事情？不容许和平，一味寻求战争！是谁、又是为什么要这么说？为什么我们不能携手共存？”】
　　“胡扯！”
　　看着那双义愤填膺的眼神，吉普列尔气得碎了一口。
　　“你凭什么说协调者能跟我们携手共存？”
　　愚蠢的大众或许会被你耍的猴戏给蒙骗了，但你可骗不了我！吉普列尔坚定地想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：猎杀自由（1）
更新时间2012-2-17 19:24:09  字数：2483

　“你凭什么说协调者能跟我们携手共存？”
　　愚蠢的大众或许会被你耍的猴戏给蒙骗了，但你可骗不了我！吉普列尔坚定地想着。
　　这时，画面中出现一名有着粉红色飘逸长发的少女，是PLANT的女神拉克丝·库拉茵。当然，吉普列尔不知道这是米娅·坎贝尔假扮的。但见少女轻按着迪兰达尔的手臂，像是安抚迪兰达尔的情绪，接着也转向镜头。
　　【“这一场战争的起因，确实是我们协调者的少数同胞所引发，并酿成莫大的惨剧……”】
　　清澈的声音里合着悲切，少女代替了议长开始发言。
　　【“我们未能及时阻止……因而衍生出更多的悲剧，令我们难以忘怀。受害者的悲伤、痛苦，至令想必仍然深深烙印在他们的心中。这些负面情绪或许无可奈何地成为这场战事的导火线，但我们不能任这样的事情继续发生！一个只知自相残杀的世界是永无宁日的，无尽的以怨报怨有多么痛苦，难道我们尝得还不够吗？”】
　　画面换成联合军在这次战争攻击PLANT的影像：核弹在殖民卫星前炸开，白光瞬间掩盖一切。每一秒都有新的机体碎裂，或战舰遭光束贯穿；反复杀戮，都在为LOGOS创造下一个市场。
　　【“我恳求各位，擦干你们的泪水后，请正视眼前的一切！喊出你们的悲痛之后，也听一听其它人的心声！互信互谅，回到善良与光明的世界，难道不是你我共同的梦想？我相信，这才是我们全人类真正的心愿！”】
　　拉克丝如此动之以情，吉普列尔只当是陈腔滥调，直到听见迪兰达尔接着说出的话，他才惊觉不对劲，浑身为之一僵。
　　【“然而，有人千方百计地阻挠这个心愿。不只是现在，甚至从很早以前就开始……”】
　　这话是在说谁？该不会……？
　　【“这些人为了自己的利益，不断的鼓吹战争！煽动对立！不战就是儒夫！不从众的人就是叛徒！这些人高声耸恿，诱使我们拿起武器，为我们树立敌人，又命令我们开火。他们就是不肯让这个世界归于和平！欧亚西侧的这场惨剧，无疑是他们的杰作！”】
　　听到这里，原本在一旁看戏的老人们也不禁露出惊愕神色。他们异口同声地叫道：“吉普列尔！”
　　吉普列尔真的慌了。他朝对讲机咆哮：“中止播出！马上中止播出！为什么还不能中止？”
　　猫儿被他的吼声吓得从椅子上逃窜出去。冷汗流过吉普列尔的脸。不能再让这家伙继续说下去！但是，已经太迟了。
　　【“各位都知道蓝波斯菊，他们一向视协调者为错误而危险的存在，并且加以排挤，但各位可知道，他们也只不过是被这些有心人士创造出来的组织？”】
　　不会吧……！看着画面上排列的九张人头照，吉普列尔震愕得几乎要晕厥。
　　【“这些幕后的黑手，总是为我们树立敌对意识、总是在世上散布战火的死亡商人，就是军需产业复合体LOGOS。对于祈求和平的我们而言，他们才是真正的敌人！”】
　　那九张照片里有吉普列尔，还有LOGOS的干部。也就是这片电视墙其它格窗里的老人。电视墙上的老人们个个面色铁青，一起看着自己的照片出现在画面上，照片下方附注他们的真实姓名。
　　吉普列尔颓然倒在椅子上。迪兰达尔所要做的事情就是这样，公然地向我们LOGOS宣战了。
　　－－－－－－
　　【“我们由衷期盼的，是一个不再发生战争的和平世界。因此，阻碍这份心愿的力量，必须消灭！我在此郑重宣布，我们要与全世界真正的敌人LOGOS一战！”】
　　拉克丝静静的看着迪兰达尔的表演，虽然一切如她所料。但不得不说，迪兰达尔找的时机太好了。好到无懈可击。可惜她现在没心情欣赏。
　　“拉克丝大人。维纳斯号已经与密涅瓦号会合，目标是大天使号。”艾比慢慢的念出手中的情报。
　　“恩........”
　　拉克丝点头后沉默了。她有点不知道该如何是好。最理智的做做法就是叫玛丽不要为诗河报仇，最起码不是现在。可拉克丝很清楚，这是不可能的，玛丽要不去报仇，她就不叫玛丽·安普鲁，也就不是自己的妹妹了。
　　“告诉伊娃....别人死活我不管。我的妹妹不能出一点差错。”
　　拉克丝说完就挥手，示意艾比可以下去了。艾比一愣，这话是什么意思？玛丽不能出一点差错。那别人呢？可以清除掉？看来拉克丝大人是准备放弃卡嘉莉和奥布，甚至是蜜纳和天之御柱。
　　“翼、亚尼亚、玲樱、爱丽丝。”
　　在艾比离开后，拉克丝对着一旁的亲卫叫道。
　　“在。”x4
　　“去准备吧。一旦有异常，立刻进行空降作战。”
　　“是！”x4
　　在所有人都离开后，拉克丝再次陷入了沉默。半响之后，才摸着耳环自言自语。
　　“我的妹妹......”
　　－－－－－－
　　维纳斯号缓缓的风雪中航行，前两天该归队的羽山姐妹和萨拉队已经登舰完毕。现在这艘巨舰正在向着预定地点前进。而在那里已经达到的密涅瓦号和该地驻军乌伊拉德队已经汇合，剩下就是只有自己这艘维纳斯号了。
　　“玛丽...关于基拉..”
　　“闭嘴！”阿斯兰想对着玛丽解释些什么，可却被直接打断。
　　“萨拉队长，请认真完成国防委员会下达的任务。假如你不方便出手的话，就在舰里呆着！”
　　玛丽说完就直接离开了舰桥，将这里交给了爱莎指挥。阿斯兰想叫住玛丽，但是张了张嘴还是放弃了。海涅在一旁拍了拍他的肩膀，也不知道该怎么安慰。留在舰桥里的阿斯兰还是不甘心，也转身离开。看样子是去找玛丽了。
　　“玛丽，你在吗？”阿斯兰犹豫了一会儿，终于向对讲机开口喊道。
　　玛丽的办公室的门滑了开来，显然屋主同意访客进入，但玛丽连眼睛也没抬一下，仍旧专注地看着电脑屏幕。看见玛丽还是紧盯屏幕。
　　阿斯兰狐疑地走近，同时也好奇玛丽什么时候会怎么认真。但当他看见后，却见屏幕上映着一架拥有五对蓝色机翼的白色MS。应该是用达达尼尔和克里特战斗数据作成的仿真程序吧？画面重现了自由高达的动作，一旁亮起击坠的灯号。
　　操作电脑的玛丽停下手指，静静的看着屏幕。代表自由高达的受损度的数据已经达到了顶点，也就是说这场模拟战中自由高达被击毁。
　　“什么事。”玛丽冷冷的开口。
　　“你...为什么...！！”
　　阿斯兰感到心中不安，隐约感到一股寒意。玛丽从来没有专门为了谁而进行模拟战，一向都是以一打多。而这次...居然一对一！
　　“我要杀了他。”
　　淡淡的语气，却给人一人不可反抗的念头。阴寒的语调，让本来就寒冷的动机增添了更多的冷风。阿斯兰不禁后退一步，他第一次看见玛丽如此凶恶的眼神。
　　“我要杀了基拉·大和！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求推荐哦~~~~~诗河啊~~恩恩~~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：猎杀自由（2）
更新时间2012-2-18 14:48:29  字数：2862

　“维拉德队报告，已经在3号区域发现目标踪迹。”爱莎将手中的报告递给玛丽和阿斯兰各一份，继续说道：“维拉德队已经开始牵制性作战，密涅瓦号没有出动。”
　　“哼。无所谓。我可命令不了一个FAITH。”
　　玛丽说着，斜眼看了眼阿斯兰。显然那也不打算命令他。阿斯兰想开口，却又不知道该说什么。
　　经过这两天，他已经清楚了，玛丽是铁了心要杀掉基拉。就算将卡嘉莉搬出来，也无法动摇她的决心。
　　玛丽将目光再次放到屏幕上，这个时候密涅瓦号终于动了，脉冲高达也已经飞了出去。原本一直攻击不积极的维拉德队也瞬时凶猛起来。一时间，大天使号变的岌岌可危。
　　－－－－－－
　　“飞弹来了！”
　　“回避！”
　　玛硫厉声下令。无论对方的意图为何，他们可不能在这儿被击沉。自后方射来的飞弹，被自由高达以全炮门一次扫开了。耀眼的闪光映透漫天风雪，照在白色的舰身上。
　　“舰长！”从CIC探出头来，天城叫道：“我知道本舰极力避免无意义的战斗，可是这样会被击沉的！请准许我们直接攻击！您若是不同意，至少让我们村雨机队出战！”
　　“我明白你的意思，可是……”
　　听着天城的请求，玛硫坚持不肯点头。
　　“基拉不是说过吗？也许他们的目的就是要逼我们开火呀。”
　　他们从那段声明中看出一件事，那就是迪兰达尔议长暗中巧妙地将媒体运用为自己的武器。在柏林战事的影片中，打倒那架大型MS的自由高达机影被抹去了，此举动机显然可疑。若是大天使号还击，恐怕会被抹黑为LOGOS的同党。
　　出击前，基拉再三交待过：我们一定要把村雨机队全部带回奥布.，一架也不能少。
　　要是在这样的激战下出击，村雨机队必然会有所牺牲，所以此刻的基拉更是使出浑身解数以维持战况。想起他们总是让他承担过度的责任与压力，玛硫一方面觉得歉疚，一方面也对他寄予深厚的信任。
　　飞弹打在贴近船侧的山壁上，又是一阵激烈的摇晃。
　　“只要能想办法出海……”
　　忍受着这股震荡，玛硫咬牙说道。逃进前方的海峡后，大天使号就可以启动潜航，逃离敌人的攻势。
　　“加油！撑到我们出海！”
　　在她的激励下，几度生死患难的乘员们抖掷起精神，响亮地应和：“是！”
　　战斗还在继续，一直观察着感应器的钱德拉突然失声喊道：“感应器……！”
　　飞弹一在前方炸开大天使号的热源感应屏幕顿时变得一片空白。钱德拉倒抽了一口气。
　　“这……这是干扰弹！”
　　那是会在起爆同时散布热能的特殊弹头。雷达在中子干扰下已不堪用，热源感应器便是战舰的眼睛。现在大天使号几近全盲，在如重重屏风般的山脉地形，他们的视野狭碍得寸步难行。
　　“左舵10，降低高度！”
　　玛硫随即下令。刚才的这一枚飞弹，显然不是在后方追击的康普顿舰所发出，那么，就像她之前感觉到的，也许他们被追入了ZAFT别动队的埋伏中。但此刻已不容转向：穿过山脉就是海洋了，不管前方有什么在等待，他们都得突破。
　　飞弹从遮蔽视野的山峰后方如雨般射来，擦过大天使号的装甲，打在四周的山壁上，令船身剧烈摇晃。掌舵士诺伊曼努力稳住船身，一面提防左右两旁迫近的山势。大天使号速度不减．很快地绕过这片断崖，赫然发现那艘灰色的巨舰。
　　“密涅瓦号！”
　　玛硫屏息了。只见密涅瓦号笔直向他们冲来，还有舰首副炮已涌现临界时的白光，但她的指示根本来不及在这一眨眼间喊出。所幸在炮火射出之前，诺伊曼使足了劲．猛然把舵打到底。
　　大天使号猛然向右侧翻去，玛硫等人差点儿没被甩出座位。紧接着。光束便从大幅右倾的舰底掠过，将后方的山壁炸出一个大洞。
　　密涅瓦号的船体就在眼前，舰桥外就是近可触及的山壁，颤栗的寒意几乎令众人为之冻结。顷刻间，灰色的船体仅以毫厘之差擦过了他们。
　　诺伊曼赶紧在失速之前紧急拉回舵，同时为自己的粗鲁大喊一声“抱歉！”，副驾驶席上的卡嘉莉连忙摇头，回了一句“不会！”。
　　玛硫的心思全放在已经拉开距离的那艘灰色战舰上。
　　“怎么会……那艘战舰为什么……”
　　密涅瓦号，被喻为ZAFT英雄的它，与他们可说因缘匪浅，为什么会跑到这儿来攻击大天使号？玛硫心中的疑惑更深了。
　　－－－－－－
　　维纳斯号上，玛丽看见大天使号惊人的反转后，嘴角露出一丝冷笑。
　　“哼。多好看的杂技。”
　　对于大天使号那化险为夷的举动，玛丽只认为那是杂技而已。而她冷笑的原因更多是源自密涅瓦号，假如刚才附近有台MS，那击毁大天使号的舰桥根本不是难事。
　　想到这里，玛丽猛然一愣。那里还有卡嘉莉....难道一起杀掉？不知道是不是被自己的举动所吓倒，玛丽的身体颤抖起来。紧咬的嘴唇也有些出血。诗河....要为诗河报仇！
　　“月！阳电子炮准备，目标大天使号！”
　　听见玛丽的命令，舰桥上的人都愣住了。但月还是迅速的开始操作。
　　“玛丽你疯了！”阿斯兰也顾不得这些，对着玛丽喊道。
　　“闭嘴！我是指挥官！请注意你的言辞！萨拉队长！”随着玛丽厉声的呵斥，爱莎和舞挡在了阿斯兰前面，隐隐有着摸枪的举动。
　　“玛丽....你.....”阿斯兰不理解，为什么玛丽这么疯狂的想毁灭大天使号。
　　“我要为诗河报仇。别拦着我，否则......”玛丽用着平淡的口气说着，但每一个字都代表了她的决心。
　　阿斯兰不在开口，她很清楚那个‘否则’后面是什么。否则....我也会杀了你。
　　正当阳电子炮准备的时候，国际公用频道里突然传出塔丽娅的声音。
　　【“我是ZAFT库拉迪斯队队长、兼密涅瓦号舰长，塔丽娅?库拉迪斯。大天使号，听得见吗？”】
　　面对塔丽娅唐突的举动，玛丽等人都是一愣。但频道中，塔丽娅的声音却依旧平和。或者她也在动摇，只是掩饰的很好。
　　【“本舰正奉司令部的命令，要击沉贵舰。然而，若贵舰暨舰上所有舰载战机愿意即刻停止战斗、投降，那么本舰也将停止攻击。”】
　　玛丽的脸冷了下来，这算什么？当着自己的面要放走杀害诗河的仇人？这一刻，玛丽连带着将塔丽娅也恨上了。
　　【警告只限一次，此后不再受理任何协谈请求。我们会保障乘员的生命安全。”但愿贵舰....能做出明智的判断。”】
　　“哼...”
　　玛丽阴冷的笑了下，然后走到控制台，将阳电子炮的攻击坐标进行了略微调整。
　　“开火吧。”
　　－－－－－－
　　当塔丽娅把花说完后，立刻松了一口气。毕竟这算是抗命了，更重要的是，玛丽为了报仇而来。自己的举动几乎可以要翻脸一样。其实塔丽娅对自己的举动感到意外，只是想到对方遭受突如其来的伏击，却还是不愿意以暴制暴的伤及对手，她也不忍心就这么二话不说的击沉它。
　　这个时候，大天使号上也从国际频道传来的通讯。
　　【“感谢贵舰的劝告。”】
　　隔了一会才传回的通讯里，那个声音万分熟悉，看见屏幕上出现的女性，塔丽娅不禁瞠目。及肩的栗发，亲和中流露坚毅与意志力。是她在奥布见过的曙光社技术员，玛丽亚?威尼斯。她竟会是大天使号的舰长？
　　塔丽娅大为惊愕，同时却也终于释怀。回想起在奥布与她交谈时的印象，塔丽娅这才明白为什么会有那种深切的认同感，彷佛对方也有亲自指挥战舰的经验似的。那份共鸣不是没有道理的。她可是个比自己还要资深的舰长啊！
　　如今，这位玛丽亚。不，是大天使号舰长玛硫?拉米亚斯，也和当时一样，毅然回复塔丽娅的要求。
　　【“……但是，很遗憾，我们无法接受。”】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求推荐哦~~~恩恩~~~干掉基拉~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：猎杀自由（3）
更新时间2012-2-19 13:34:41  字数：2255

　【“……但是，很遗憾，我们无法接受。”】
　　“什么……？”
　　阿瑟为这出人意表的答复而叫了起来。不过，塔丽娅这次倒不特别意外，反而觉得自己早就料到对方会这么回答了。
　　但见玛琉直视前方，眼神充满坚强意志。
　　“本舰仍然肩负使命。在联合与PLANT对立。即将再次分裂成两种色彩的世界中，或许本舰只是干扰的颜色，可是……也正因为如此，我们不能在此时此地消失。”
　　塔丽娅默不作声的听着，心中涌现某种骚动。是敌是友？是正是邪？
　　明知世上没有绝对的价值观，人们还是得在抉择中度日。塔丽娅虽已决定与这些烦扰划清界线，如今却为了屏幕那端的坚强眼神而动摇心志。
　　她一直以为那是廉价的正义感，以为大天使号介入他们与奥布军的战斗或在柏林阻止联合屠城，都只是出于伪善的意志。但她发现自己错了。眼前这位女性并不是个会被如此单纯的因素所驱动的人。
　　【“期盼贵舰能网开一面。”】玛琉最后浅浅说道。
　　就这样，对方切断了通讯。塔丽娅低下头去，忍不住心中苦思。她的劝告被拒绝了。现在，她非得征讨大天使号不可了，包括对方的这份意志。
　　还当塔丽娅在左右为难的时候，就听见美玲大声喊道。
　　“高能量热源接近中.....是阳电子炮！！”
　　塔丽娅一愣，紧接着大喊：“回避！”
　　只见赤红色的热流席卷而来，将积雪连带着岩石一起溶化。光束扫过密涅瓦号身旁，虽然不会击中，但是震动是免不了的。而光束的目标则是大天使号，只不过对方早有准备，立刻进行了闪避。
　　塔丽娅一时反应不过来，阳电子炮？谁开的火？除了密涅瓦号和大天使号以外，只有一艘军舰还有阳电子炮，那就是维纳斯号！就在她还在猜测的时候，屏幕上出现了玛丽的头像。
　　“库拉迪斯队长，下次再私自行动的话.....我就不会打偏了。”
　　听见玛丽那阴冷的话语，舰桥上的人都为之一愣，心底不由的冰冷。没有任何警告，就直接攻击，而且还是攻击友军。
　　“假如你没用的话，就下去。”
　　玛丽说完后，毫不留情的关闭了通讯。在关闭前，看了眼吓得瑟瑟发抖的美玲，眼中闪过一丝歉意。
　　－－－－－－
　　突如其来的阳电子炮，叫玛琉吓了一跳，幸好及时躲避。正当玛琉愤怒的抬起头，想看看谁会这么可耻的偷袭时，发现一艘和密涅瓦号一模一样的军舰从远处驶来。
　　纯白色的舰身和风雪混为一色，舱门隐隐开启，随后一台同样纯白色的MS飞了出来。光学摄像机拉近，白色的MS也显露出真正的面貌。和脉冲高达十分的相似，但是身后的背包更加强大。不过最惹眼的不是这些，而是那台MS左臂上的一朵染着鲜血的百合。‘染血百合’玛丽·安普鲁。
　　“玛丽...........”
　　副驾驶的卡嘉莉不由的吃惊起来。随后立刻打开国际频道，不停的呼叫。半响之后，频道中终于有了反应。
　　玛丽的头像出现在屏幕上，玛琉看见后不由得一惊。那种嗜血的眼神好像在哪里见过。她立刻就想了起来，大天使号挟持拉克丝那次，玛丽就是这种眼神。那这次是为了什么。
　　“玛丽...我....”
　　卡嘉莉有一肚子委屈，但是不知道该怎么说。突然她想起刚才的攻击，立刻哭了出来。
　　“为什么攻击我们......”
　　看见卡嘉莉哭泣的样子，玛丽心中不忍。但是想到死去的诗河，脸上的表情再次狰狞起来。
　　“目标是击沉。”
　　舰桥上的人都为之一愣。击沉？假如是别人说的，大家可能没这么大的反应。但是玛丽是谁？拉克丝的妹妹。而拉克丝可以算的上大天使号半个上司。妹妹要击沉姐姐手下的军舰，这算什么事啊！
　　“击....击沉.......”
　　卡嘉莉脑中一片空白，她不知道为什么玛丽会这么说。“史黛拉重伤.....”玛丽一字一句的说着。
　　“....可.....”
　　卡嘉莉知道史黛拉是那个盖亚高达，但是受伤原因也不能全怪自己这边啊。就算是自己这方的错，也不能为了重伤，而杀掉自己吧。难道自己在玛丽心里那么没地位吗？！
　　“诗河......死了.....”
　　随着玛丽说完最后两个字，卡嘉莉彻底懵了。诗河死了？怎么可能？什么时候？难道和自己这方有关？
　　“基拉砍伤的那台古夫中，有诗河的那台。也正是因为这样，她被那个巨型MS击毁！！！”
　　玛丽的脸上渐渐露出了狰狞的神色，咬牙切齿的说道。
　　“所以....所以....我要杀了基拉·大和！”
　　通讯关闭，而卡嘉莉依旧麻木的站在那里。基拉害死了诗河，玛丽要杀了基拉报仇。一个是自己喜欢的人，一个是自己的弟弟。这该怎么办？
　　卡嘉莉突然向着门冲去。她要出去，要阻止玛丽杀死掉自己的弟弟。要是阻止不了，就一起死好了。反正这样痛苦的活下去，还不如死了好。刚跑到门口，就被护卫艾丽莎拦住。
　　“卡嘉莉殿下，我去。请您留在这里！”
　　“我不要！我必须去阻止！因为...因为.......”
　　卡嘉莉哭泣的跪在了地上。这到底该怎么办啊！艾丽莎一皱眉，然后一个手刀砍在卡嘉莉脖子上。将昏倒的卡嘉莉拜托给身后的女兵后，艾丽莎就向着玛琉申请了出击。而在百般要求下，玛琉勉强同意。
　　－－－－－－
　　ZAFT再次展开阵势，向着大天使号扑来。而这次增加了维纳斯号和六台MS，哪怕阿斯兰不出力，大天使号也岌岌可危。
　　发觉大天使号再次放出了一台MS，玛丽一愣，还以为是卡嘉莉出战。但随后看见是台村雨。
　　“艾丽莎！”通讯器中传来阿斯兰惊叹的声音。
　　“萨拉队、特莱茵队负责攻击大天使号。”玛丽冷冷的命令。
　　“可是...”阿斯兰想说些什么，但是被玛丽打断。
　　“要么执行命令，要么滚回去！萨拉队长！”
　　玛丽一说完，操作着神无月一个加速率先飞了出去。它的目标只有一个，那就是自由高达！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~~~啊~~~~~美好的星期天啊~~又要上班啊~~悲催啊！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：猎杀自由（4）
更新时间2012-2-20 13:42:21  字数：2403

　见到维纳斯号开始攻击，维拉德队也派出巴比和巴库，从陆空两方攻向大天使号。大天使号的迎击系统全部启动，虽能击落来自各方位的飞弹，却也令舰身包裹在烈绒之中。
　　察觉危机的自由高达想回去掩护母舰。但看在真的眼里，却像是压根不把自己放在眼里似的。
　　“别想逃！你的对手是我！”
　　真一面连射步枪，一面启动喷射推进器，让脉冲高达抢到对手面前，却见自由高达以华丽流畅的动作避开射线逃向高空。它那急遽的加速度，一转眼就拉开了与脉冲高达的距离。
　　我不会放过你！为了受伤的史黛拉！真心里愤怒的想着。
　　跃出战线的自由高达回身以步枪牵制，但真没有因此减速，他将盾牌举在眼前，一挡下光束就立刻移开，准备回击的准星里只有白色的机影一闪而过。
　　来了！真心里猛然感受到杀气如电流般窜过全身，反射性的移动机体。脉冲高达向左侧倒去，头侧立刻有一道光束掠过。那是自由高达最爱瞄准的头部摄影机与武装！
　　“老是用这一套！”
　　真愤怒的驾机冲上前去。
　　“别以为能得逞！”
　　一而再、再而三！故意展现压倒性的力量差距，虚弄不杀生的伪善；明明夺走过好几条人命，却端出一副超然高洁的架势！害死了哈尼夫斯队长，甚至连像史黛拉那样一无所知的女孩都差点杀了，还装什么清白！
　　两机的距离快速拉近，真丢开了盾牌，拔出光剑．却见自由高达的手上也有光刀闪动。他闪过兀地劈来的光束刀锋，挥剑砍去，一被对方拉开距离，立刻用右手的步枪追击，但这紧凑的一连串攻击却都被自由高达迅敏地躲开了。一时按捺不住焦躁，真出剑太快，才刚觉得不妙，脉冲高达的左臂与头部便被自下方窜来的光刀削了去。
　　真猛然一愣，自己要输？但他不会放弃，刚准备呼叫密涅瓦号，要求后备组件。只见一把光束镖投掷了过来，阻隔了自由高达下一步的攻势。
　　“换了装备在过来！”
　　一个和脉冲极为近似的白色MS阻隔到了二人中间。听见那熟悉的声音，真一下反应出是谁了。是玛丽！
　　“是！”真立刻脱离战场，同时要求美玲弹射胸部组件和背包。
　　白色的神无月将光束枪对准自由高达，然后玛丽将接通自由高达的通讯。
　　“基拉·大和...”
　　“玛丽....你........”
　　“受死吧！”
　　－－－－－－
　　艾丽莎的村雨刚刚出来，就被阿斯兰给拦住。
　　“你出来做什么！”这么危险的情况下，阿斯兰不想叫她冒险。他也不知道为什么会这么想，难道为了当初那个离别的吻？
　　“不出来等着被炸死吗？！！”艾丽莎心急基拉，毕竟那是卡嘉莉的弟弟。所以说起话来也没好气。
　　阿斯兰一时也不知道该说什么。是啊，难道在大天使号里等死吗？玛丽显然起了杀心，留在舰内死亡的概率太大了。
　　“让开！我要去救基拉少爷。”
　　村雨拐了个弯，打算绕开救世主。
　　阿斯兰一听艾丽莎要救基拉，心中出现一丝不满。再次拦住去路。
　　“你去送死吗？”
　　“难道叫我眼睁睁的看着！”
　　“够了！不许去！”
　　阿斯兰强硬的回答将艾丽莎吓了一跳，但随后倔强的她再次要绕开救世主。但是依旧失败，于是两台MS混战到了一起。
　　坐在古夫里的爱莎看了阿斯兰那里一眼，然后继续指挥部队围剿密涅瓦号。但是在她心里还存在着疑惑：击沉？还是放生？
　　击沉的话，卡嘉莉就会死。难道玛丽想要这样的结果。爱莎有些苦恼，但随后她突然想明白了。玛丽不希望卡嘉莉死。
　　要是真不在乎卡嘉莉的话，刚才那发阳电子炮就该直接攻击大天使号。而不是借对塔丽娅不满，修改设计坐标了。
　　所以大天使号不能沉，最起码在卡嘉莉离开前不能沉！
　　－－－－－－
　　自由高达机身上装的是目前已被禁止做为军事利用的反中子干扰器，用的是核动力，所以机体的性能远远优于其它机种。而玛丽的神无月也装有反中子干扰器，也就是同样是核动力。所以两台机体在性能上不相上下。
　　两个白色的影子撞到了一起，神无月以极快的速度投出光束镖，然后全力猛冲过去。自由高到大概没料想到这番举动而措手不及，勉强屈身以盾牌挡住光束镖。但随后却被神无月的暴冲给撞飞。
　　趁着自由高达的短暂失控，玛丽立刻投出对装甲刀，随后又将光束加农炮架在双肩，疯狂的轰击。自由高到被这连续近距离的爆炸威力震得向外摔去。
　　只见自由高达如同折翼的天使，疾速向着地面坠去。在坠地前紧急拉回重心，但仍拖着白色的雪尘滑降。
　　“死吧....”
　　神无月立刻向发现猎物的猛禽一般俯冲而下。拔出背后的斩舰刀，出其不意的一记纵切。因为剑刃上的激光，地表的雪霎时化为蒸气。就在这一团爆起的白色水雾中，自由高达一跃而起，企图脱离。
　　“上当了...”玛丽轻轻的说道。
　　早在冲下来的时候，玛丽就将料到了这一点。神无月背后的两门光束炮突然开火，光束擦过自由高达的左翼，立刻引起了爆炸。随后神无月紧追不舍的贴上去，每一道剑锋都砍在自由高达退却的路上。
　　“我要为诗河报仇！”
　　玛丽低声嘶吼着。
　　神无月一个劲儿的挥剑。眼前的自由高达是害死诗河的凶手。要报仇！一定要报仇！
　　－－－－－－
　　神无月这几道趁着加速度直刺而来的锋刃，自由高达闪躲得十分狠狈。玛丽的攻势越发凌厉，甚至每分每秒更加犀利。甚至有一股如鬼神般的阴狠气魄。
　　大天使号还没有摆脱MS机群的追杀。基拉很想赶过去掩护，却被神无月牵制得无法脱身，再加上后来的脉冲高达，基拉完全处于劣势。
　　他忍不住烦燥起来，只好冲向神无月的面前，用光剑向它的上半身横劈去。不料，这一剑竟然完全扑空了。
　　原来是神无月及时分离上半身，藉此避开了基拉的斩击。他怎么也没想到玛丽的这台机体也是组合而成的。惊见如此诡异的机动战法，基拉只是愣了一下，就感到一阵冲击突然从背后袭来。分离的机体竟在不知何时绕到了后方，炸掉了自由高达背后的机翼。
　　基拉刚刚稳住机身平衡，只见一只没机会插手的脉冲高达也冲了上来。基拉只好勉强应对脉冲高达的攻势。可他心里最担心的还是玛丽那台新式机体。
　　“真，退下！”
　　“可...”
　　通讯器里突然传出玛丽和真的对话，原来二人是在用国际频道对话。
　　随后里面传来了玛丽杀意浓重的话语。
　　“我要亲手杀了他！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（真回家打酱油了~~~爱莎在放水~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三集：猎杀自由（5）
更新时间2012-2-21 16:32:36  字数：2272

　“距离海岸线还有10！”
　　受到再次加入战局的MS机队攻击，大天使号的舰内一片动荡，诺伊曼的回报声几乎像是呻吟一般。
　　飞弹如骤雨落下，刨开周遭的山壁，或在空中绽成火焰的花朵，也有未被迎击弹幕拦下的漏网之鱼击中船身，震得舰桥几乎是摇摇欲坠。
　　天城实在忍不住了，情急大喊：“这样会撑不下去的！请派村雨机队出动！”
　　却听得玛硫断然坚持：“甩开敌袭！”
　　只要能过这一关！再撑一下下就能抵达洋面了。在这时，卡嘉莉一脸不安的转过头来。
　　“基拉.....和玛丽...呢？”
　　就算玛丽表现出如此的杀意，但卡嘉莉仍旧担心她。她不想基拉死，不想玛丽受伤。其实在她自私的心里，最好的结局就是基拉受伤撤回大天使号。这样玛丽会消气，基拉也不用死。
　　“基拉还被那个染血百合缠着！”米莉亚莉亚焦急的喊道。其实她说的并不正确，不是被缠着，而是被压着打。
　　玛硫忽然心生惊恐，随即朝ZAFT的白色机体看去。她看得出来，对方的近战能力显然要高出基拉一线，机体上也有优势。而基拉又绝不攻击驾驶舱，所以彻底陷入了被动之中。其实玛琉心里也清楚，就算基拉放开手脚，也不见得能赢。毕竟那机体里面的女子可是染血百合。
　　基拉一定能够过关斩将，顺利脱身。玛硫一向如此这般的全心信赖他，如今却被玛丽压着打。心中的支柱也有些垮塌的迹象。
　　就在且战且走之际，前方横阻的山脉骤降，倾盆的弹雨闲，隐约看得到闪动的波光。是海。
　　玛硫按下心中的急切，立刻下令：
　　“关闭紧急隔间！准备潜航！”
　　“是！”
　　钱德拉加快手边的动作，仓皇地准备潜航。卡嘉莉仍带着焦虑的表情，不住朝身后的那两台MS战场探头望去。
　　“基拉！基拉他……还有艾丽莎！”
　　卡嘉莉嘴中说着基拉，但还是不由自主的瞄向ZAFT那台新式MS。那里面是玛丽.....而艾丽莎也不见踪影。
　　“基拉少爷不会有事的！艾丽莎也会回来的！”天城出言劝慰。卡嘉莉思索了下，猛然从座位上跳起来。
　　“准备强袭粉红！我要出动！”
　　说时，她已朝电梯跑去，却被玛硫厉声制止：“不行！”
　　好不容易挨到这儿，就是为的就是送卡嘉莉和村雨机队回奥布。若是任她冲上火线，万一发生意外，一切都将成为泡影。
　　“可是……！”
　　看着根本坐立难安的卡嘉莉，玛硫只能狠下心喝道：
　　“你要相信基拉！”
　　其实她们心里都清楚，除非玛丽放水，否则基拉极度危险，艾丽莎也生死不明。卡嘉莉再次望了下后方，心中一片冰冷。这是...为什么？
　　－－－－－－
　　“唔哇……哟！”
　　关在医务室里的尼奥被一咕噜地摔下病床，忍不住咒骂一声：
　　“我的妈呀……这里怎么老是这样……？”
　　在柏林之战的时候，尼奥的两个手下：斯汀克被诗河的古夫砍成了两半；史威恩则是被脉冲高达击毁。而他本人的温达姆就被自由高达击落，随后被大天使号俘虏。在被俘虏后，尼奥就感觉周围的人对他很亲近。甚至那个叫做基拉的自由高达驾驶员对他还有着一丝敬佩。这叫尼奥万分奇怪。但更叫他奇怪的是，他觉得自己好像在这艘船上经历过什么.....在很久以前。
　　大天使号的名气尼奥早就知道。他听过人们的口耳相传，也在达达尼尔和克里特海域亲眼见过它的战威，但也就仅止于此而已。这艘船老是喜欢半路杀出来乱管闲事，他一直觉得很讨厌。
　　不过，当上船之后，尼奥反而有一种归属感。尼奥也搞不清楚，只知道这艘战舰里的人全都莫名其妙，个个都以奇异的眼神看着他，还用一个自己连听也没听过的名字叫他。他一再地向对方表示认错人了，但是他们对待自己的态度却还是怪怪的。
　　那帮人口中的“弗拉格少校”到底是什么人啊？之所以对这个地方和这些人产生某种难以名状的情感，不知道是不是因为这个缘故。那种感觉很奇特，是尼奥这辈子从未感受过的。
　　又是一阵摇晃，把尼奥拉回了现实。尽管努力否定，但那种奇妙的不自在却仍然滞留在尼奥的心底。
　　－－－－－－
　　“艾丽莎！快投降！！”阿斯兰低声嘶吼道。
　　可惜回应他的只有村雨的光束剑。眼见其他MS已经准备来攻击艾丽莎后，阿斯兰再也等不下去了。他不能眼睁睁看着艾丽莎死去。
　　救世主高达左手的剑虚晃一下，然后一百八十度回转，直接将村雨踹向地面。随后不等村雨有所反应，救世主高达直接冲了下去，直接将村雨的四肢和机翼削落。
　　“你....混蛋！”
　　听见艾丽莎的怒吼，阿斯兰松了口气。对方还能生气，起码证明她很安全。在拽起仅剩躯体的村雨后，救世主高达向着维纳斯号飞去。
　　“放开我！你这个混蛋！”
　　“放开你就掉下去了....”
　　阿斯兰无奈的苦笑着，艾丽莎着任性起来的性格还不是一般强。回头看看仍然在战斗的神无月和自由高达，阿斯兰心里升起一种无力感。
　　“果然.....无法阻止她的复仇吗........”
　　而此时维纳斯号的舰桥里，爱莎正紧紧盯着屏幕，紧紧握着拳头。
　　“到海边了。”
　　月冷静的对着爱莎汇报。在刚才的战斗里，爱莎的古夫机翼受损，被迫回舰。但谁也不知道爱莎是故意受伤的，而她回来是有目的的。
　　“阳电子炮准备！”爱莎大声的命令出来，然后低声的对着羽山月吩咐道：“不要击中....”
　　羽山月一愣，但还是顺从的点了点头。虽然不明白，但爱莎是她的直属队长，所以这个命令还是要听的。
　　几秒钟后，管制火炮的人员完成了阳电子炮的启动程序。此时大天使号已经摆脱MS机队来到海面。眼看它巨大的船身渐渐浸入海水，阳电子炮在这时才到达发射临界。
　　“发射！”
　　听见羽山月的号令响彻舰桥，爱莎下意识地握紧了双手。千万不要击中！卡嘉莉不能死！不利于拉克丝大人的计划是小事，在玛丽心里留下无法愈合的伤口才是大事！巨大的红色光束从维纳斯号的舰首喷出，向着大天使号飞去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（没推荐票呢~~囧~~那基拉不击坠了~~恩恩哈哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四集：破碎
更新时间2012-2-22 16:35:22  字数：2555

　(感谢Manchie？ST？Van的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“玛丽！这是为什么！”被神无月一个劲儿的追缠，基拉急得叫了起来。
　　玛丽不顾一切的猛攻，每一动都有强烈的杀气投射而来。感受到那股压迫感，基拉几乎喘不过气来。
　　间不容发的密集光束攻势，简直像预知基拉要闪躲的位置似的，不断砍进自由高达的装甲。基拉想用盾牌做掩护射击，却被对方的光束打落了步枪。“为了杀死你！”
　　神无月将光束枪换到左手，右手拔出对舰刀。基拉想趁这个时间追上大天使号，但玛丽早就有所准备。基拉眼际却出现一个光点的残像，仓促间只能先举起盾牌相应．却是神无月掷出的光束回旋镖。自由高达虽然勉强招架住了，机身却大幅失衡，擦着海面继续向前飞行。
　　这时，从陆地发动追击的维纳斯号舰首迸出红光。刺眼的光条划过海面，击中了即将隐没海中的大天使号。
　　“什么！”基拉被母舰分神，也不过是一眨眼而已。
　　转过眼，屏幕上已是挥动着长刀劈来的神无月。只见神无月除了飞行装备和手中的对舰刀，再也没有其他的装备。轻装上阵带来的效果就是惊人的速度。
　　基拉反射性举盾的那只手臂，右手的光束剑也支了起来，好像古代战场上正在防御的士兵。但神无月的速度太快了，那把雷射刀从上方挥来，一路散发着慑人的杀气。自由高达想找回重心，用推进器逆喷射。但神无月的冲刺速度却比他快太多了，光刀破入装甲，一口气穿透盾牌刺向机体驾驶舱。
　　自由高达一阵猛烈的晃动后，跌入海中。随着令人目眩的光芒和飞溅的海水．雷达上代表自由高达的光点也消失了。自由高达被击毁！玛丽静静的望着天空，被爆炸余波激起的海水，化成临时的一场骤雨，洒在神无月的身上。
　　“死了...吗........”
　　玛丽心里升起一种悲凉的感觉。这都是怎么回事啊！为什么！明明已经不同在和这些人战斗了。可为了那愚蠢的理念，不得不再次拔刀相向。直到成了现在这种不死不休的局面。基拉，那个一说话就会脸红，喜欢时不时偷偷看自己的大男孩。那个喜欢自己姐姐，却一直不敢表白的大男孩。已经被自己亲手杀掉了。而那个人...是卡嘉莉的弟弟..........
　　玛丽心里有一股难耐的感觉忽地涌现。她恨自己。假如没这种力量的话，是不是就不用杀这么多人了。不对！她必须有这种力量！要不谁来为诗河报仇！基拉害死诗河，他必须死！无论他是谁的弟弟，他必须死！！！
　　“哼……哼，哈哈……哈……”
　　从喉间涌出的，却是自己无力的笑声。玛丽仰头笑着，声音有些嘶哑。诗河的模样像是脑中烧烙的一个印记，痛得她夜不能眠，压得她胸中苦闷，但这下子可痛快了。自己终于为诗河报仇了，杀掉了基拉！
　　“诗河.....报仇了啊....哈哈哈哈！！！”
　　大量的浓烟低垂覆在海上，忽有一阵风吹来，把凝滞的烟扫了开去，现出空中的是神无月。残破的机身如何玛丽的心一样，破损不堪。
　　－－－－－－
　　漂散着无数星尘的碎石带里，独有一块直径数百分尺之谱的巨石沉浮其间。乍看之下，它和四周的岩块一样不起眼，顶多是个光秃秃的小行星，但若趋近细看，便可看出它其实是由数十块碎岩聚集而成的伪装。在这层岩壳之下，有一凿穿小行星而建造的船坞，里面藏着一艘宇宙战舰。而那艘战舰名叫永恒号。舰桥上伊娃朝通信兵瞥了一眼。
　　“去接驳的太空梭还没有消息吗？”
　　“还没有。”通信兵答道。伊娃皱了皱眉，把视线移回萤幕。原本一直呆在天之御柱的拉克丝突然要回永恒号，这叫刚刚回来的伊娃有些搓手不及。
　　“女神到达。”
　　短短一行从一架太空梭传来的讯息，把伊娃塔突然推进忙乱之中。话说回来，这通短讯还真是艾比的语调，将拉克丝当做女神一样供奉，恐怕最虔诚的就是艾比了。不论如何，接获短讯后，伊娃立刻着手召集部下、调度物资，联络补给来源，再决定并宣达会合地点，然后放下手上原本的工作，到这块小行星上来了。而且，这一切都是秘密进行。
　　“绿三一标号六B有船影，是本舰的太空梭!”
　　不久，令人怀念的那两人出现在舰桥，乘员们一致站起来欢呼。
　　“拉克丝大人!艾比小姐！”
　　拉克丝抚着长发走进来，向众人报以温暖的笑容。艾比那张严肃的脸则有些稍稍不自然。不过大部分人都没有留意，唯独伊娃很疑惑。
　　“总之，各位......”
　　拉克丝看着众人，乖巧的向他们一鞠躬。
　　“能和各位再相见，我好高兴。就像以前一样，万事就拜托了。”
　　“Yes!My_Goddess”
　　乘员们个个面露喜色，昂首挺胸地回答。今后将会遇到何等苦境或危险，他们也会抛诸脑后，只会全心全意效忠这位女神陛下。
　　在告别众人后，拉克丝就借口有些困乏回到了卧室。而伊娃在艾比的提示下，也跟了进去。房门关上，拉克丝原本轻松微笑的面容立刻冷了下来。仿佛北欧那千年不化的寒冰一样阴冷。
　　“自由高达被击毁了.....”
　　“什么！”
　　听见艾比的话后，伊娃惊叹起来。自由高达居然会被击毁！
　　“被我的妹妹....”
　　但是下一句，就叫伊娃困惑消失，但随之而来的则是无奈的苦笑。
　　“那么就是说....和蜜纳小姐的同盟需要重新考虑了？”伊娃猜测道。
　　“恩。”拉克丝点点头。
　　伊娃和艾比对视一样，两人都表现出了苦恼的神色。现在北欧女神计划进行到了最后，眼看就要大功告成。却出了这么一档子事情。
　　伊娃本打算开口问：为什么玛丽要击毁自由高达。但是随着艾比一句：诗河阵亡。伊娃彻底放弃了继续问话。
　　很明显，诗河的死跟自由高达有很大关系。否则玛丽也不会不顾及卡嘉莉的感受。
　　“当务之急是想办法拿回留在天之御柱里的MS。”拉克丝正色说道。
　　在得知自由高达被玛丽击毁后，拉克丝没有任何犹豫，直接离开了天之御柱。虽然蜜纳所属的萨哈克家族和卡嘉莉的阿斯哈家族关系一般，但毕竟同属于奥布五大家族，所以还是相互扶持的。击毁自由高达，杀掉了基拉。也就是和卡嘉莉翻脸了，那蜜纳不可能坐视不管。
　　“我去办。拉克丝大人。”
　　伊娃很清楚，这件事肯定要落在自己头上。毕竟艾比还要负责情报上的事情，希露达远在北欧，就剩下自己这么一个闲人了。
　　“恩。明天行动，到时候我会叫亲卫来协助你。”
　　“是！”
　　第二天正当伊娃打算带着亲卫去天之御柱的时候，蜜纳却派人将拉克丝留下的机体全部送来。并留下了一句话：盟约解除。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(好吧~~还是砍掉基拉了。而且冲着驾驶舱砍的..........)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五集：梦中的回忆（上）
更新时间2012-2-23 21:08:37  字数：2113

　C.E.69年7月28日。
　　宽大的操场，响亮的口号，四周还不时的走过警戒的士兵，还有那个‘闲人免进’的牌子。这一切都表示，这里是军营，军事重地！
　　一个栗色长发的女孩四处张望着，显得与这里的气氛格格不入。要不是身上那身绿色三等兵服装，估计早让警卫给扔出去了。
　　“那个......抱歉！”
　　女孩对着一个面目严肃的哨兵开口，但是看见对方满脸凶相，立刻就吓的逃跑。
　　“我没那么吓人吧.....”哨兵很郁闷的自言自语，可惜逃跑的少女是听不见了。
　　也不知道跑了多久，少女总算是停了下来。一边拍着略有发育的胸脯，一边大口的喘着气。
　　“真吓人...呜呜...早知道就不参军了啊........”
　　女孩很郁闷的拎上背包，打算再去找人问问看。毕竟快到报名时间了，不准时去的话，可能就要挨训了。
　　突然发现前面有个身穿红衣，身材高挑的女子。从背影上看去，淡金色的长发随风舞动，摆动的裙角和丝袜间隙露出白皙的皮肤。女孩有些发愣，然后使劲晃晃脑袋追了上去。
　　“请问....”
　　好像听见女孩那弱弱的呼唤，女子停下了脚步。
　　“有什么事情吗？”
　　女子转过头问道。看见女子的相貌，女孩有些发愣。女子的相貌没有想象的那么成熟，反而有些稚嫩，估计也就比女孩自己大一两岁。但是淡金色的长发和白银色的双眸，给人一种美的窒息的感觉。
　　“怎么了？”
　　女子，应该说是大女孩挥了挥手。让还在发呆的女孩缓过劲来。
　　“抱..抱歉！”
　　女孩连忙鞠躬，脸上也像熟透的苹果一样通红。
　　“没关系。那么你有什么事情吗？”
　　“呃....”
　　想起有正事没做，女孩连忙在身上找着什么。在乱翻一阵后，拿出了一封介绍信，递了过去。
　　“我要去S区3号楼505报道。可...我迷路了.....”
　　女孩说道最后沮丧的低下了头。毕竟迷路可不是意见光彩的事情。结果介绍信后，女子眼中闪过一丝诧异。然后微笑了起来。
　　“我带你去吧。”
　　“啊？”
　　女孩一愣，但发现女子已经先走了，于是连忙拿起行李，追了上去。
　　“不妨碍你的时间吗？”女孩弱弱的问道。
　　“不。完全顺路。”女子微笑的回答道。
　　也许是年龄相仿，女孩便的爱说起来，女子也是有答必问。两人说说笑笑的走到了505办公室门前。
　　“十分感谢。”女孩低头鞠躬，然后说道：“我叫诗河·哈尼夫斯。将要参加安普鲁小队。请问能知道你的名字吗？”
　　“我？”
　　女子挑了挑眉毛，动作有些轻佻。但是却给人一种很顽皮的可爱。
　　“我叫玛丽·安普鲁。”
　　在女孩诧异的目光下，叫做玛丽的女子打开了505办公室的门。
　　“欢迎加入安普鲁小队。诗河。”
　　－－－－－－
　　“队长。你喜欢喝茶吗？”
　　“队长。你喜欢喝橙汁吗？”
　　“队长。你喜欢喝酸奶吗？”
　　“队长。...唔...痛.....”
　　玛丽实在受不了诗河的唠唠叨叨，直接捏住对方的脸蛋儿扯了几下。只有这样，才能叫这个小家伙安省会儿。刚开始来的时候，诗河还是很乖巧的，甚至有些胆小。但是随着玛丽将她调到身边后，诗河就开始变的有些过分活泼了。弄的玛丽万分无语。
　　“真的疼？”
　　玛丽看着还在捂着脸，一副委屈样子的诗河，有些忍不住想笑。
　　“恩....”
　　依旧撅着嘴，还稍稍扭头，一副撒娇任性的样子。
　　“给。”
　　玛丽拿出一份零食，放在了诗河头上。
　　“啊！谢谢队长！”
　　看见零食后，诗河高兴的叫起来。这是她最喜欢的零食，可惜因为是军营，平时基本无法出去。也就是玛丽能随时出去，给诗河买回来一些。诗河隐隐听别人说过，玛丽好像是现任议长氏格尔·库拉茵的二女儿。不过为什么玛丽队长姓氏是安普鲁呢？诗河一直弄不明白。
　　“你啊....”
　　玛丽无奈的摇摇头。也不知道为什么，对诗河的很多行为，她都是纵容。
　　“对了。队长，下次出去帮我买这些吧。”
　　诗河从身上又翻出一张小纸条，上面密密麻麻的写着一堆东西。
　　“..........你个死丫头，拿我当跑腿的啊！”
　　玛丽伸手捏上诗河的脸颊，不停的揉着。
　　“对...对不起啊......”
　　虽然被当做跑腿的很不甘心，但玛丽还是去帮诗河买东西了。反正也顺路回家看看。
　　白色跑车在一家便利店门口停下，也许因为这是今年的新款，让很多人都纷纷侧目。但玛丽没注意到，其中几个人带着一脸阴笑。
　　挑选好要买的东西后，玛丽又随意买了些补水的护肤品。虽然她的皮肤有基因突变，但必要的补水还是要做的。
　　将一堆东西放心后车厢，正打算关上的时候，玛丽从亮的反光的玻璃上看见有人影接近。本能的感觉危险，然后下意识的卧倒翻滚。而她这一系列动作也救了自己一命。
　　枪声响起，几枚弹孔留在了车上。
　　“切！那是姐姐给我新买的！”
　　虽然嘴上这么说着，但是手上丝毫没有迟疑。从身上拔出手枪，对着最近的两个袭击者开火。
　　砰！砰！砰！三枪击中一名敌人，但不是致死伤。
　　“看样子不简单呢。”
　　玛丽对于自己的枪法很有信心，三枪没有打死一个人，对方肯定不是普通的恐怖分子。
　　“为了蔚蓝而纯净的世界！”
　　随着一声经典，不是白痴的口号响起。玛丽也算是明白袭击者是谁了。该死的蓝波斯菊！
　　“为了尼玛啊！”
　　回击的枪声代表了玛丽愤怒的心情。
　　这也让她没有注意到滚过来的手雷。等她反应过来，已经有些晚了。轰！手雷炸开了，巨大的热浪掀起一阵尘土。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（其实.....我想说~~我该从玛丽刚生下来开始写=。=###弄的以前的时候只能靠这种回忆章节来解决~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六集：梦中的回忆（下）
更新时间2012-2-24 16:20:05  字数：2548

　（感谢Manchie？ST？Van的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当诗河赶到手术室的时候，只看见一具蒙着被子的尸体。诗河感觉那原本幸福快乐的日子一下就崩溃了，而全部的错误都是自己的任性。
　　泪水像断了线的珠子一样，不停的洒落。无力的双腿已经跪在了地上。为什么要让队长去买东西，明明都是些不需要的，明明都是没用的！只是为了撒娇而已，只是为了让队长更多注视自己而已，只是想向其他人炫耀队长多宠自己而已。
　　“队...队长.....呜呜......”原
　　本无声的呜咽变成了低声的哭泣，这还是尽力忍住的结果。自己不那么任性就好了。都是自己的错....自己却连赔偿的资格都没有。假如现在有枪的话，诗河恨不得吞弹自尽。
　　周围的人突然看见一个女兵哭的如此伤心，都感觉有些诧异。有个好心的老奶奶还递给诗河纸巾，嘴里说着：“节哀吧。”
　　抱着看最后一眼的心思，诗河勉强站了起来。微微晃着向前走着，但是很快腿一软差点摔倒。幸好别上有人扶了她一把。
　　“你怎么了？”
　　听见那熟悉的声音，诗河猛一转头。淡金色的长发，白银色的双眸，那正是玛丽。冷静的面容上有一丝诧异，好像在因为自己的样子而惊讶。
　　“队...队长....你....”
　　诗河喜极而涕，不停的摸着玛丽的身体，好像要确认对方没事一样。不过玛丽被摸的感觉别扭，打掉了诗河的爪子。
　　“你干什么？！”
　　被低吼了一声，诗河也发觉自己的举动不太对。立刻满脸通红起来，但还是偷偷瞄了眼玛丽的身体。刚才摸起来的感觉很软，还很有弹性。
　　原来在那枚手雷扔过来之后，玛丽就迅速踢开，所以并没有生命危险。但是手臂却受了些伤害，但也只是皮肉伤，以PLANT的医学技术也就是两三天的事情。不过玛丽的那辆新车是彻底报废了，这叫她心疼不已。那可是今年最新款的啊！
　　“我....以为....”
　　“以为我死了？”
　　玛丽一个手刀打到诗河的头顶，虽然力气不大，但对于较小的诗河来说还是有痛。
　　“痛...哦....”
　　“你啊...唉..”
　　玛丽叹了口气，然后将诗河要买的东西递了过去。说道：
　　“有些坏了，下次出去再给你买吧。”
　　诗河的眼泪有落了下来，看着玛丽身上虽然没有大伤，但是胳膊上的几条绷带都隐隐有着血迹。心中暗暗下定决心：我要有用些！我要成为一个合格的副官！
　　怎么做一个合格的副官呢？首先得负责喂饭！这是诗河刚刚总结出来的经验。至于原因....玛丽的手伤了，所以要有人帮着喂饭。顺便说一句，玛丽伤的是左手....................
　　不过玛丽就真的惨了，诗河没给人喂饭的经验，所以嘛....很悲剧了。可喜可贺吧..........
　　在经过玛丽那次受伤后，诗河变得越来越努力。从一个什么都不懂的傻丫头，成长为玛丽身边最可靠的副官。只不过有时候的任性，依旧没变。假如有人要问，ZAFT里谁最漂亮。那么玛丽肯定是第一！但假如有人要问，ZAFT里谁最粘人，那么诗河绝对是第一！！
　　举个例子：假如玛丽全天在军营里。那么诗河肯定是早上六点准时去玛丽门口敲门，提醒她出来晨练。虽然以玛丽的特权从来不用晨练吧......然后在玛丽洗漱完毕后，诗河会跟在她身后一上午。只有在玛丽中午休息的时候，才会极不情愿的回自己卧室呆着......
　　然后一到了下午两点，诗河又会准时将玛丽拉进办公室，在其极不情愿的目光下，欢快的准备下午茶。而这种情况一直会持续到晚上九点半，玛丽才能会自己宿舍去睡觉。也就是说，白天中除了午休，诗河都会围着玛丽转。
　　依旧阳光明媚的一天，依旧一沉不变的规律。
　　“你围着我转，不累吗？”
　　玛丽歪着头，喝着诗河刚刚泡好的咖啡。在所有饮品中，玛丽最喜欢这个。而诗河，也让泡咖啡成为她最拿手的。这其中的原因当然是为了玛丽。
　　“不会的！”
　　诗河坚定而又自豪的回答，只能叫玛丽感觉到无语。
　　不过...这样不是很好吗？玛丽微笑着想。
　　“你以后打算如何呢？”
　　一阵子的接触后，玛丽觉得诗河能力很强，完全可以推荐出去做个小队长之类的。而留在自己这里，可能会被耽误前途的。当然，假如玛丽要全力去提拔的话，诗河升迁会更快。
　　“我...我想留下.....”
　　诗河感到一阵惶恐，怕玛丽叫她离开。她已经决定一直跟随玛丽左右，甚至连原本想去的军事研究所都放弃了。也许是发现了对方紧张的情绪，玛丽轻轻的摸了摸她的头。
　　“那就一直站在我身边吧。”
　　“是！队长！”
　　一直站在身边，也就是一直是副官。诗河将这句话记得清清楚楚，她一辈子是玛丽的副官。也许对诗河来说有些不公平，为什么只能是副官？
　　但诗河不在意，只有能看见就好....只要不被抛弃就好..........
　　－－－－－－
　　风雪中的山脉，刺骨的寒风正肆意呼啸，冰冷的雪花为大地增加一层又一层冬衣。与这些相反的是，一个山洞里却满是温暖的气息。点燃的篝火，已经温热的咖啡。
　　山洞里只有两个人，一个靠着洞口望着外面漫天的风雪，另外一个则躺在地上。
　　突然躺在地上的人猛然坐起。栗色的长发，白皙的皮肤，和略微有些破损的白色驾驶服。大口喘着粗气，证明刚刚做了个梦。
　　“你醒了？”
　　靠在洞口的人连头都没回的说道。淡金色的长发，娇美的脸庞，但是银灰色的面具却破坏了美感。
　　“你....唔.....”
　　女子刚想开口，却感到一阵头晕目眩。身上顿时冒出冷汗，疼痛蔓延全身。
　　“你最好躺下，我慢慢说。”
　　洞口的女子终于转头，依旧不紧不慢的说着。受伤的女子不知是因为伤痛，还是因为别的。总之躺下了。
　　“我这是....”
　　“你受伤了。我救了你。”
　　带着面具的女子打断了对方的话，然后笑着说道：
　　“你不说点感谢的话吗？诗河·哈尼夫斯。”
　　“...........谢谢......”
　　诗河沉默许久后，认真的道谢。女子没有预料到被感谢，楞了几秒钟。随后笑了起来，资料上说诗河是那种极为认真的人，现在看来果然如此。就算是自己讨厌的人，也会表示感谢。
　　“呵呵，真有意思。那么自我介绍下。”
　　女子站直了身体，微笑着说道：
　　“我叫蕾娜塔，蕾娜塔·安普鲁。”
　　诗河并没有特别的反应，完全没有在乎对方姓安普鲁，这叫蕾娜塔有了少许的丧气。
　　沉默一会儿，开口道。
　　“.......恩.....请问...你刚才说的诗河是谁....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（因为你们不投推荐的缘故....所以诗河失忆了....恩恩~~~！！哈哈哈！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七集：鸳鸯谱
更新时间2012-2-25 12:07:50  字数：2935

　【“直布罗陀军港塔台呼叫。LHM―BB01密涅瓦号、LHM―BB02维纳斯号，欢迎抵达。”】
　　维纳斯号的舰桥收到来自直布罗陀基地的通讯。从攻击大天使号的作战行动中返航，之后便接受了新的调令：前往直布罗陀。
　　如今总算抵达了了目的地。这座军港位在伊比利半岛的海岸线突出处，是ZAFT的重要据点，港区停泊着许多船舰，现在仍在集结中。维纳斯号和密涅瓦号并进，一同驶入港口。
　　【“管制塔台将引导停靠，密涅瓦号停靠一号码头，维纳斯号停靠二号码头。请确认信号。”】
　　“维纳斯号。收到。确认信号。”
　　羽山月向塔台管制的回答，舰桥上的气氛顿时为之一缓。不过玛丽的神色却依旧凝重。
　　在击毁自由高达后，玛丽和阿斯兰就发生了严重的分歧。最后的结果是：阿斯兰的萨拉队临时转到了密涅瓦号上。而被阿斯兰俘虏的艾丽莎也被一起带了过去。
　　而这不是全部，紧接着玛丽就被一纸调令弄到了直布罗陀基地。看这个样子，很可能是又有大战要打了。
　　“啊呀，好壮观啊！”相较之下，羽山舞看见港区满满的舰艇，马上兴奋的大叫：“我只知道有命令要附近的军队全部来这里集合，没想到这么壮观！”
　　这时，羽山舞感觉到妹妹羽山月在使眼色，觉察到玛丽表情不太好，立刻闭上了嘴巴。
　　“没事。确实壮观。”
　　玛丽勉强扯出一丝微笑。她不想让自己的负面情绪影响自己的嫡系部下。
　　如此庞大军力集结，确实是难得的壮观景象，玛丽却不愿意单纯地为此高兴。又要战斗了，又要死人了。玛丽突然有些惧怕这无休止的战争。
　　“这是为了征讨LOGOS吗？”爱莎小声的自言自语。
　　“应该是。哼....”
　　玛丽冷哼一声，不知道在为什么事情而气愤，随后直接离开了舰桥。爱莎见状，对羽山姐妹做了个留守的手势，然后追上玛丽。
　　“现在，迪兰达尔给了所有人一个清楚的目标。那就是LOGOS。”
　　在爱莎赶上后，玛丽皱着眉毛说道。对方则认同的点点头。
　　“还有，我姐姐的计划到底是什么啊！！”
　　“这个.....”
　　听见爱莎那犹豫的语气，玛丽就知道对方肯定不清楚了。不过这也是必然，就连她这个妹妹都不知道，那爱莎知道的概率就更小了。
　　“总之.......”
　　“恩？”
　　玛丽停下来脚步，像是在怀念什么人。
　　“先去看看史黛拉她们吧......”
　　“是。”
　　在下舰的时候，发生了一件意想不到的事情。阿斯兰的母亲，蕾诺亚·萨拉来了。
　　阿斯兰看见自己母亲后，立刻惊讶的合不拢嘴。
　　“母...母亲.....”
　　“怎么了？阿斯兰，见到我不高兴吗？”蕾诺亚走了过去，摸着自己儿子的头顶。然后感慨的说道：“长大了呢。”
　　“呃.....”阿斯兰被弄到十分害羞。但作为儿子，他不能和母亲闹别扭，只好忍着周围好奇的视线。
　　一旁的塔丽娅等人，都被这一场面弄的忍俊不禁。在向蕾诺亚打过招呼后，就很没义气的全部溜走。海涅临走的时候还做了个鬼脸。
　　“啊拉。小玛丽也在啊。”蕾诺亚发现了从维纳斯号下来的玛丽等人。
　　“蕾诺亚阿姨。”玛丽走了过来，认真的行了一个晚辈礼。不过因为那句‘小玛丽’而感到有些胃疼。
　　“不要这么客气，我这次来主要是阿斯兰好久没回家了。所以才来看看。”
　　原本看见玛丽过来，阿斯兰心中还在怒火焚烧。但是随着蕾诺亚的话后，阿斯兰心里更多变成了歉意，对自己母亲的歉意。作为人子，却无法陪在母亲身边，这是何等的不孝啊。
　　“好了，我们一起去吃饭吧。”蕾诺亚直接下了决定，随后看了看玛丽身后的爱莎，问道：“这位小姐是？你要一起去吗？”
　　爱莎闻言没有回答，只是看着玛丽。
　　“她叫爱莎·特莱茵。她还有事情要处理。”玛丽说完对着爱莎做了个离开的手势，然后低声说：“去看看史黛拉她们。”
　　爱莎听到后，立刻就敬礼离开。
　　“那就我们三个一起吧。”蕾诺亚本身也就是客套性的邀请，也清楚爱莎不会去。
　　三个人一起？阿斯兰有些尴尬。自己刚和玛丽闹翻了，现在又要一起吃饭。可不去的话，对自己母亲又无法解释。
　　“好的。蕾诺亚阿姨。”
　　玛丽率先答应，让阿斯兰吃了一惊。他也只好顺从的点点头。
　　“我先去备车。”
　　玛丽说完就先去准备汽车，能叫她这么一个紫衣参谋亲自准备车的人，恐怕也只有蕾诺亚这样的长辈了。
　　在玛丽走后，蕾诺亚有些生气的看着阿斯兰，这叫阿斯兰有些怯意。
　　“你和玛丽吵架了？！”
　　“呃.....”
　　阿斯兰总感觉这话有点怪异，但还是点了点头。
　　“...........我们萨拉家欠她的.....”蕾诺亚沉默了一会儿，认真的说道。
　　“......我...明白了。”
　　‘萨拉家欠她的’。阿斯兰很清楚，自己欠玛丽的太多了。血色情人节救回自己的母亲，当初隐瞒基拉的事情，还有父亲的失误造成氏格尔死亡的事情。一切的一切太多了，而且都是无法偿还的。
　　想到这里，阿斯兰也不由的叹气。他恼怒基拉的行为，但不想他死去。但玛丽做的又无可厚非，毕竟诗河的死是因基拉而起。可......。
　　阿斯兰最终决定放弃，毕竟这是个无解的事情。而玛丽准备的车也到了。随后三人一起去了一家军营外的餐厅，在路上也得知了蕾诺亚来的原因。居然是迪兰达尔邀请的，这不得不叫玛丽怀疑对方的用心所在。
　　“哇...快看啊。那是染血百合。”
　　“边上那个男的好帅啊！呐呐，是谁啊。”
　　“这你都不知道，那是阿斯兰·萨拉！第二次亚金战役的王牌啊。还有还有...”
　　听着这群女兵叽叽喳喳的声音，玛丽感觉真不该来吃饭。只有自己一个人的话，估计大部分人都会畏惧而不敢过来。但是再加上一个帅气到极点的阿斯兰，那么足够叫这群人的无视恐惧了，尤其是女兵。
　　“阿斯兰和小玛丽还是这么引人注意啊。”
　　蕾诺亚微微笑着。和拉克丝那种引人注意不一样，阿斯兰和玛丽无论走到哪里都会听见有人背地里小声的谈论。这倒不是说闲话，只是惊讶于阿斯兰的帅气，和玛丽的身材。至于拉克丝。有人敢议论女神吗？
　　“习惯就好了。”
　　玛丽擦了擦嘴，算是吃完了。对于这种议论见多了也就习惯了。只不过今天身边没带部下，没人去阻止。
　　“呵呵...”阿斯兰只是苦笑。他完全不习惯。
　　“阿斯兰要向小玛丽多学习呢。人家可都是紫衣参谋了哦。你才刚刚白衣队长呢。”
　　蕾诺亚的取笑叫阿斯兰很无奈，自己确实没玛丽军职高。不过蕾诺亚也不是真的在意这个，她现在希望的是玛丽能嫁到萨拉家。毕竟当初她和自己丈夫都更喜欢玛丽一些。因为拉克丝太完美了，而太完美也是一种缺点。
　　“不会的。他很快就能超过我的。”
　　玛丽很自谦的说道。她何尝不清楚蕾诺亚的心思，只不过完全不能去顺从而已。
　　蕾诺亚看见阿斯兰还没反应的德行，不禁有些生气。直接拿起叉子在他脑袋上敲了下。被打的阿斯兰很委屈的看着自己母亲，却又不知道该说什么。
　　一顿午餐很快就结束了。玛丽本打算送雷诺亚回去，但是对方却说要和儿子呆一会儿。于是玛丽留下车，叫爱莎来接自己。
　　看见玛丽离开后，蕾诺亚叹了口气。
　　“你喜欢玛丽吗？”
　　“啊？！！！”
　　阿斯兰被自己母亲给问懵了，但随后又犹豫起来。
　　“......有些喜欢对吧。”蕾诺亚很清楚自己儿子的想法。
　　“恩......但没可能在一起。”阿斯兰很清楚，玛丽喜欢的是女人，而且很有可能是她的姐姐拉克丝。而且性格的诧异也决定了这是不可能的。
　　听着阿斯兰坚定的口气，蕾诺亚算是放弃了。虽然着急儿子的婚事，但她不想乱点鸳鸯谱。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我只是感觉最近天天砍人.....所以弄点舒缓情节...........恩恩......另外...诗河失忆赚的推荐真不少啊！哈哈哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八集：新机体
更新时间2012-2-26 20:10:14  字数：2450

　在随着爱莎来到医院后，玛丽的心情又沉重起来。她想起诗河了....
　　走进病房，发现史黛拉一直呆呆望着窗外，而爱莎则关上了门。
　　“爸爸.....”
　　看着史黛拉那沮丧的样子，玛丽走了过去，抚摸着她的头。
　　“史黛拉做的很好，是我的错。”
　　“恩....”
　　史黛拉慢慢的搂住了玛丽的腰，眼泪开始不停的落下。在诗河阵亡后，她没有一丝反应。但那不是史黛拉冷血，而是她怕自己的情绪会影响到别人。而现在玛丽来了，史黛拉就不需要那些伪装了。
　　“我已经报仇了.....所以.....安心的睡吧......”
　　也许因为玛丽的到来，史黛拉很快就安心的睡着了。在为史黛拉盖好被子后，玛丽走出了病房。
　　“你们都来了。没事就好。”
　　看着门外站的四个人，风吹雪、血星魂、艾斯特蕾雅、诺阿，玛丽心中稍稍安心。这些人也是她关心的人。
　　“对不起....我.....”
　　风吹雪低下了头。无法保护自己的队长诗河，这简直就是无法抹去的耻辱。
　　“不是你的错....谢谢你们........”
　　玛丽闭上了眼，泪水还是流了下来。
　　“司令官。刚才司令部的命令，叫您去一趟。”
　　艾斯特蕾雅开口。虽然她不想现在说这个，但毕竟命令已经到了。
　　“好的。”玛丽点点头，然后对着身边的爱莎说道：“一切拜托了。”
　　“是的。”
　　－－－－－－
　　玛丽很奇怪，刚进港，司令部就把她找去，到底是有什么事呢？
　　车子没开向司令部所在的基地中央，却绕到一处机库林立的厂区。玛丽越发觉得不可思议时，车子在一座高大的机库前停了下来。从副驾驶座走下来的士兵向他们说了声“请跟我来，司令官阁下”，就为玛丽带路。正当玛丽还在疑惑的时候，就被带进了机库里。
　　“报告！安普鲁司令官已经带到！”
　　幽暗的空间中，前导士兵的响亮声音回荡在挑高的天花板之间。
　　正中央的空中走道上，正站着一个身形硕长的男子和两个ZAFT士兵。那是迪兰达尔、阿斯兰和真。而在迪兰达尔身后是米娅?坎贝尔。米娅认出玛丽，表情立刻开朗起来。
　　玛丽心中充满了疑惑，现在和迪兰达尔的同盟早就是名存实亡。走到迪兰达尔面前。
　　“议长阁下，好久不见。”
　　玛丽向议长敬礼并致意。然后看了眼阿斯兰和真。只见两个人都一副困惑的表情。
　　“确实啊。玛丽。”
　　迪兰达尔故意省略了玛丽的职位，想表示亲近的意思。而这却更叫玛丽感到疑惑。
　　就在这时，米娅跑上前来，开心地唤道：“玛丽！”
　　她像往常那般天真无邪地扑向玛丽，目不转睛地看着她的脸。但是眼中却有着担忧和不安，她已经知道诗河的死讯，也清楚诗河在玛丽心中的位置。
　　“好久不见。”
　　玛丽勉强笑了下。也许是知道玛丽心中的痛，米娅很乖巧的站在了玛丽身边，只是用手攥着对方，想用自己的发放给予其力量。
　　“你们先看看这个。”
　　迪兰达尔温和的笑着。然后不慌不忙的望向身后。
　　“我想，你们应该早就忍不住要往那边看了吧？”
　　的确，玛丽刚进来的时候就发现那几个巨大的影子了，只不过四周很暗，影子的轮廓很朦胧。
　　就在这时，灯光突然大亮。玛丽三人一面眨着眼睛，一面仰望走道两侧的铁灰色机体。
　　“ZGMF－X27M梦境高达、ZGMF―X42S命运高达，ZGMF―X666S传说高达。”
　　听着议长自豪地道出机种编号和名称，真发出赞叹之声。玛丽和阿斯兰则是面无表情。三架机体的头部都有角形天线和一对摄影机眼睛，略呈直线式的外型则是沿用第二世代系列的设计，但是一看便知道这三架机体的框架和装备更精良。
　　梦境高达的外形很像救世主高达，但是却比它更加精悍。身上的装备也明显要高出许多。白色为底色，再配上蓝、金点缀，显得十分凶悍。而好像是为了强化近战能力，不仅装备了光束军刀，还在背部装备上了对舰刀。
　　标示着命运的机体有一对大而伸展的机翼，那是它背部的喷射推进器；它的右肩后方是对舰刀，左肩后方有一管加长炮身，两肩的突出物应该是光束回旋镖。这是完全是命运脉冲－－神无月的进化版。
　　最后，传说高达的背部有一只光圈似的圆盘，圆周处有八座突出物，很像是炮塔。这一具背部模块有什么功能，乍见之下难以判断，但可以想见它拥有不同凡响的火力。
　　“这三架都是最新机种，功能比以往的高出很多。细节待会儿再让你们看……我认为，它们将会是下一场战役的主角。”
　　“议长，这是……”
　　阿斯兰的话还没问出口，迪兰达尔的那双细长眼睛已经望向他们三人：
　　“你们的新座机哦。”
　　他笑得和蔼，活像个买新玩具给小孩子的好爸爸。
　　“咦......！”
　　真说不出话，再次往新型机看去。他的疑惑可想而知，因为阿斯兰固然需要一部新座机，但是脉冲高达只在前次战斗略有损伤，目前仍是ZAFT的最新机型，为何还要配一架新型机？至于玛丽，就更加疑惑了。才刚刚换成命运脉冲－－神无月没多久，就又换新机体？虽然命运脉冲有些小问题，但是偷偷加装核动力后，完全可以应付一切了。
　　“这是我的新战机……？”
　　仰头看着新型机，真的声音里满是单纯的喜悦。而玛丽和阿斯兰对视了一眼，都发现对方眼中的忧虑。
　　“梦境高达是最新式的强袭可变形MS。无论是在机动力，火力上都有着绝对优势。而为了适应驾驶员的特殊需求，还准备了强大的近战武装。”
　　迪兰达尔说着，看了一眼玛丽。显然这架梦境高达是玛丽的座机。
　　“命运高达无论在火力、防御力、机动性和稳定度都优于脉冲高达，是非常强的MS。”
　　迪兰达尔得意地解释道：
　　“而这部传说高达有改良过的量子接口，内建的‘龙骑兵’系统是新一代的，可让任何人都能驾驭，是一架突破性的战机。”
　　玛丽眯着眼睛。自己的神无月刚刚接收，只打了一仗，虽然受损比较大，但也不是不能修复。还有自己的白色皇后，也就是现在的凤仙花根本没交出去，还在维纳斯号上。现在又给自己一台机体，这不得不叫玛丽感到狐疑。
　　“这三架可都是工厂不眠不休赶出来的自信之作呢。如何，中意吗？”
　　“是！太棒了！”
　　看见真开心的猛点头，迪兰达尔又以亲密的语调对他说：
　　“命运高达还特别为了你而做过调整。”
　　“啊？为了我？”
　　真惊讶眨着眼，迪兰达尔则微笑点头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（梦境高达啊~~~~~~~~其实我更喜欢这个能变形的，只可惜长的差了点......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九集：温泉巧遇
更新时间2012-2-27 17:29:21  字数：2492

　“命运高达还特别为了你而做过调整。”
　　“啊？为了我？”
　　真惊讶眨着眼，迪兰达尔则微笑点头。“我们是参考脉冲高达最新的战斗资料，以配合你的驾驶习惯。尤其是速度上，你的战速好像越来越快，已经远超过正常值了呢。啊呀，你真是了不起，这阵子更是一天比一天出色。”
　　“哪里，没有……”
　　被连声赞美，真的脸都红了，一介士兵竟然能得到国家元首级长官如此赏识，不乐得飞上天才怪。然而阿斯兰看着这一幕，脑中却不经意地把获授救世主高达时的自己与眼前的真迭在一起。
　　“我手里还有神无月和凤仙花.......怎么处理......”
　　听见玛丽的话后，真热情的情绪立刻低落下来。阿斯兰也露出苦涩样子。
　　凤仙花，那是诗河预定的座机。原本马上就要接收，可她却阵亡在柏林的冰雪下。
　　“........梦境高达是为你准备的。但是由于是可变形式MS，所以需要调试一些时间。”
　　迪兰达尔也是一副沉痛的表情，但是眼中却有意思笑意。
　　“玛丽你先继续驾驶神无月吧。至于凤仙花....由你决定如何处理吧。”
　　“好的。那我先告辞一下。抱歉，议长阁下。”
　　玛丽说完就转身离开。米娅犹豫了下，看见迪兰达尔点头后，便追上了玛丽。米娅追上玛丽后罕见的没有叽叽喳喳，只是静静的陪在一边。玛丽看了眼对方，发现她脸上挂满了哀愁。是在担心自己吧。
　　玛丽苦笑了下，自己还真是...居然叫这么一个小姑娘担心。
　　“晚饭一起吃吧。”
　　玛丽把手放到了米娅头上。对方则欢喜的点点头。
　　晚饭的气氛不怎么好。就连最爱闹的米娅也只是静静的吃饭，还罕见的将玛丽身边的位置让给了史黛拉，因为她知道对方受伤了。
　　“抱歉。叫你们也这么压抑。”
　　玛丽苦涩的笑着。因为自己的心情使得其他人难受，自己也真够任性的。
　　“诗河的事情....我们都狠难过....不是玛丽你影响的.......”
　　爱莎的话得到了另外两人的赞同，都认真的点点头。稍微思考了下，爱莎继续说道。
　　“晚上的话，去看下霍克姐妹吧。露娜上次受伤后，你还没去看过。”
　　“确实.....我吃完饭过去看看.......”
　　玛丽点点头，她确实把露娜的事情忘得一干二净。脑中全是诗河，就算报仇后，也依旧如此。甚至超过了对姐姐的思念。
　　晚饭之后，玛丽就去找露娜，发现美玲也在。两人对玛丽的到来即兴奋又惊讶，而后玛丽则是与二人聊了一会儿。不过露娜和美玲也发现玛丽兴致不高，也想起诗河的死。所以没多一会儿，玛丽就回去了。
　　也许是感觉无聊，玛丽打算去附近的一个军用温泉去泡澡，借此舒缓自己身心的疲惫。由于玛丽还穿着军服，再加上特有的白银色双眸，基本上一进去就被人认出来了。
　　不过早就习惯了，在选择了女性高级单间温泉后就直接进去了。因为女性高级单间浴室规定，只能白衣以上级别的女性才能使用。所以玛丽进去时，里面空无一人。随意找了一个地方坐下后，玛丽进入了半睡半醒的状态。
　　在睡了一小会儿之后，玛丽重新醒了过来，随意冲了下变准备离开。进到换衣间的时候，发觉还有一个人在。不过由于隔着两个更衣架，所以玛丽没注意对方的样子。但当衣服换完之后，玛丽看见了那人的侧脸，或者说侧面的面具。
　　“蕾娜塔！”
　　“玛丽！”
　　蕾娜塔也同样发现了玛丽，顺手将身上的浴巾扔了过去，企图阻止对方的视线。玛丽被这个举动弄的一愣，因为对方现在是全裸状态，完全的一丝不挂。不过也是，正打算去温泉呢，谁会穿着衣服啊！
　　“你也不知道换上衣服吗？”玛丽冷哼了一声。
　　不过她心里打算不在这里呆下去了，毕竟她还是不想见到这个蕾娜塔的。
　　“要去温泉的话，谁会换上衣服。”
　　蕾娜塔瞬间行动起来，将手上洗澡用的东西扔向玛丽。对于着软绵绵的攻击，玛丽只是轻轻一侧身。不过扔出的东西却打到了门，将门关上。
　　“开战吗？”
　　玛丽搜寻了下可以作为武器的东西。可惜这里只有浴巾和浴巾。
　　“没错。赢了的话，告诉你一个好消息哦。”
　　银灰色面具下的脸，露出一个邪笑。
　　“输了呢？”
　　“那就死吧！”
　　随着蕾娜塔话音一落，伴着气势，一记高速的飞踢袭来。玛丽感觉脑袋旁一阵凉意闪过，总算是躲开了。脑中思考着对策：硬拼的话根本分不出胜负，只有叫对方失误才可以。
　　蕾娜塔却不管这些，保持着这种一丝不挂的状态，对着玛丽不停的施展各种体术攻击。单从体术方面来讲，蕾娜塔要高过玛丽许多。她的攻击快速而又精准的可怕，但是力气却稍显不足。由于动作过大，蕾娜塔很多隐私的地方一览无余。而玛丽则是尽力在躲避，但好像因为太过在意的关系，行动一直无法变得灵活起来。
　　“你....你啊！这种样子也没关系吗？！腿抬那么高！腿间........”
　　玛丽说道最后，脸上露出一丝不好意思的神色。蕾娜塔往后退了一步，一副不解的神色看着对方。
　　“在这种杀与被杀的关键关头，你这家伙到底在说些什么？”
　　相当冷静的回敬了一句。
　　“就...就算是这样....身为一个女性，至少应该用浴巾一类的东西遮掩一下吧！”
　　玛丽脸上那不好意思的神色更加明显。蕾娜塔却好像发现有趣的事情一样，歪着头看着玛丽。
　　“就算腿间被看到，又有什么问题？”
　　说着，蕾娜塔故意张开双腿，让某些局部被看见。
　　“唔...”
　　可能因为过于刺激，玛丽不由的转开了视线。而这一瞬间的破绽，蕾娜塔没有放弃。一记横踢，直扫玛丽的头部。
　　但在蕾娜塔踢出去之后，隐隐看见玛丽嘴角的一丝微笑。
　　上当了！蕾娜塔立刻反应过来。
　　只是为时已晚，玛丽迅速捉住对方的脚踝，猛的用力一扭。蕾娜塔也随之一个翻转，直接摔到在地上。
　　玛丽不失时机的按住对方的胳膊，压制住了对方。
　　“你！！卑鄙！”蕾娜塔气急败坏的喊道。
　　“是你笨好不好。都是女人，看见裸体有什么好害羞的。”玛丽冷笑了下，继续说道：“那么我赢了。”
　　在蕾娜塔点头认输后，玛丽就放开了对方。随后准备离开。对于对方口中的好消息，玛丽没多少兴趣。在玛丽走到门口的时候，听见蕾娜塔突然叫她。
　　“等下。”
　　玛丽回头，发现蕾娜塔已经穿好了衣服。但是从口袋里露出的内衣来看，她里面是真空的。
　　“好消息是....”蕾娜塔慢慢退到了窗口。
　　“诗河还活着....”随后没等玛丽反应过来，就直接从窗口跳了出去。
　　而玛丽则激动的发抖，一直不停的重复那句‘诗河还活着’。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（可怜的蕾娜塔恩恩~~被看光了.....）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十集：制衡的人选
更新时间2012-2-28 15:59:07  字数：2421

　在柏林之战的时候，诗河的古夫在与自由高达交手的时候，被砍掉了一侧的机翼，造成机动力大减。而后被毁灭高达攻击，因为躲闪不及而被击坠。
　　而在被击坠后，诗河并没有死亡。而是被一直在附近监视的蕾娜塔救了。再加上迪恩鸦式处于隐形状态，没人发现。所以才会被上报阵亡。
　　不过诗河伤的很严重，所以一直没有上报。直到诗河伤情稳定后，蕾娜塔才带着诗河往直布罗陀基地赶。原本她打算第二天告诉玛丽，结果不想在浴室碰见了。至于为什么蕾娜塔没把这件事告诉迪兰达尔，这恐怕只有她自己清楚。
　　不过玛丽不清楚这些，她只知道诗河没死。至于会不会是蕾娜塔骗她，那就不管了。只要有一丝希望就好。于是玛丽在回去之后，就立刻把所有的嫡系召集起来。在说了从蕾娜塔那里得到的消息后，布置了一个任务：想尽办法找到诗河的线索。
　　－－－－－－
　　自从昨天的谈话后，阿斯兰就感到十分的不安。没有战争的世界。阿斯兰想象不出，但迪兰达尔却能清楚的勾勒。在那个理想世界里，人们将依各自所长被分配不同的职务，以便妥善发挥“功能”。或者是是充当零件！而自己则要成为迪兰达尔创造新世界的工具，为他铲除异己，发挥杀人的功能。
　　阿斯兰发现，议长根本不在乎其他人有什么理念，他只是用冠冕堂皇之词说服他们，才好拿他们当棋子一样操纵，就像当时的自己一样。在迪兰达尔的眼里，他们之间不过是傀儡与傀儡师的关系。
　　“萨拉队长。我有事情要汇报。”
　　正在沉思的阿斯兰被打断，看见来人后，立刻准许了对方进入。只见艾莉丝走了进来。这叫阿斯兰有些诧异，作为海涅的女友，她怎么过来了？萨拉队也没什么任务吧。
　　好像看出了阿斯兰的疑惑，艾莉丝说道：“关于萨拉队长你那位俘虏的事情。司令部要求由基地接收。”
　　“接收艾丽莎？”阿斯兰站了起来，神色显得极为不满。
　　“是的！司令部的命令。”艾莉丝一板一眼的回复。
　　“不允许他们带人。”
　　阿斯兰站了起来，在和母亲说了几句之后，就打算去找玛丽。倒不是要求助，只是希望将艾丽莎转移到维纳斯号上而已。
　　玛丽听了阿斯兰的要求，很痛快的就答应了。随后就去命令爱莎安排，自己则去找蕾诺亚阿姨。因为她刚刚听见海涅那里传来的八卦：那个艾丽莎喜欢阿斯兰。至于目的嘛，无非是想叫蕾诺亚把儿媳目标转移掉而已。
　　只不过玛丽刚去了没几分钟，就看见阿斯兰一脸阴沉的回来。不用讲，肯定是司令部强行接收艾丽莎。蕾诺亚见到这个场面后，就退回了屋里。
　　“你的打算呢？”玛丽随意的问道。
　　“救她出去！”面对阿斯兰那坚定的态度，玛丽也无可奈何。
　　“蕾诺亚阿姨我来照顾。”玛丽挥了挥手，离开了屋子。
　　虽然知道阿斯兰会行动，但玛丽没想到当天他就动手了。不过玛丽却不知道，阿斯兰这次行动是被迫的。
　　－－－－－－
　　“雷?扎?巴雷尔报到。”
　　这里是直布罗陀基地宿舍里的贵宾套房区。迪兰达尔将来访的年轻士兵迎了进来。
　　“雷，你最近好不好？身体没事吧？”
　　“是。”
　　穿着红服的少年，雷?扎?巴雷尔一看见迪兰达尔，表情就显得十足幸福。听见迪兰达尔的关心，雷回答完又说：“我也没想到自己会出现那种症状，所以也吓了一跳。”
　　他们走过摆着钢琴的大厅，走进后面的会客室。
　　“你在卢西尼亚研究所吃苦了。唉，是我没多注意...”
　　“吉尔，不是你的错。我不要紧。”
　　迪兰达尔也不再多提这些，而是走到了吧台前面。
　　“要不要喝点东西？我还有很多事情的细节想问你。”
　　“好，谢谢您。”
　　雷拿出一份资料似的东西，交到迪兰达尔的手上。迪兰达尔从其中取出张照片。照片里有阿斯兰，以及基拉、卡嘉莉、米莉亚莉亚等人。看起来像是最近才照的，拍摄角度却很奇怪，简直像是偷拍来的。
　　“嗯......”
　　“当时的对话都有录音，内容虽然无关紧要，不过...我认为已经足够派上用场，可以证明他确实和大天使号的人密会了。”雷又继续说：“前几天的追进大天使号作战结束后，他的行为出现问题。不只因为击坠自由高达的事情，而与安普鲁司令官大吵一架。还对协助攻击的真动粗，又在众人面前说大天使号不是敌人，不该被讨伐等。而且他还私自窝藏俘虏艾丽莎·霍夫曼。这都是明显违背司令部命令的意见。舰上的许多乘员都亲眼看见了。”
　　听到这时，迪兰达尔想起，自己讨好的送他们新战机，那个叫真的男孩子高兴得不得了，阿斯兰却显得很不满意，还当面顶撞自己。而且，他的眼中有不信任，还有憎恨。
　　听了雷的报告，迪兰达尔把照片放在茶几上，直接了当的说：“这样啊...这么说，阿斯兰果然不行啰......”
　　只听得雷用冷静的语调应道：“看来，他对大天使号和自由高达的感情，比我们料想的要重。”
　　“真可惜，他也是个只能做‘战士’的人......偏偏想得太多了。难得的好本领，都被那些无谓的思想给扼杀了。”
　　迪兰达尔抑郁地叹了口气，看雷一眼。
　　“会不会是基拉?大和的关系？结识他的这场不幸，也让阿斯兰受到影响......”
　　“也许是。”雷点点头。
　　“不过，他已经死了。所以.......”
　　“不，他还活着。”打断迪兰达尔的话，雷说道。“除非彻底抹去他的影子！从他的心里。”
　　如此富诗意的言词，和那淡然的口气不甚相符。迪兰达尔笑了几声。
　　“......那可就麻烦啰。”迪兰达尔沉思了一会儿，然后有些失望，有些兴奋的说道：
　　“......罪状有了。接下来可以交给你去办吗？”
　　“好。”雷也以机械式的声调答道。
　　在雷走后，卧室门打开。劳从里面走了出来，嘴角依旧挂着嘲讽的笑容。
　　“他越来越优秀了啊。”
　　“是啊。”迪兰达尔很清楚自己好友指的谁。
　　“那个阿斯兰我早就说过，他不行的。”
　　“我不是抱着试试看的心理嘛。”
　　劳的随意和迪兰达尔的漫不经心，表明着二人根本不在意一个阿斯兰如何。
　　“不过那个蕾娜塔.....”劳想起了另外一个人，眉头也微微皱起。
　　“恩。她也有些不稳定了。”迪兰达尔点点头。神色显出一丝不安。
　　蕾娜塔是现在迪兰达尔手中唯一能抗衡玛丽的王牌，假如这个人再出现意外情况，那朵染血百合在战场上就真的没人能制衡了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~~~没劲=。=b求票的说）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一集：完美的误会
更新时间2012-2-29 16:15:51  字数：2583

　（感谢静可儿的推荐票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　入夜后，基地开始下起雨来。豆大的雨滴打在宿舍的街上，雨水冲刷着窗面。看着自已映在街上的影子，阿斯兰陷入沉思。
　　一别成永诀的好友面容，浮现在黑暗中。可自己能怎么办呢？玛丽那愤怒而哀伤的样子，阿斯兰是无法忘记的。在杀死基拉的同时，也断绝了和卡嘉莉的关系。再加上诗河的死，玛丽承受的痛苦其实是最多的。
　　阿斯兰又想到了昨天的事情，耳边想起迪兰达尔在声明影片中所说的这段话，也想起自己深信不疑。不，迪兰达尔说的是真话，他是真心想创造和平的世界，希望人人都能无忧无虑的生活，过着幸福而满足的日子。
　　在迪兰达尔的世界里，人类不过是构成世界的记号。不去感受、不去思考，只为了驱动世界面转动，做一个安份的齿轮，便是他想要的。可是，那样能算是活着吗？
　　但反过来说，现在的这个世界就有幸福吗？不人道的互相残杀，无止尽的彼此仇恨，烦恼多，缺陷也多。自己和基拉等人渴望的和平，与议长所期望的境界不同，但阿斯兰不知道该怎么开始，也想象不出具体的远景。这样他还能坚称自己是对的，议长是错的吗？一个和平而人人满足的世界。一个愿意使世人皆大欢喜的人，能说是错的吗？
　　怀着无法抒发的痛苦，阿斯兰下意识紧握了拳头。慢慢的走向关押艾丽莎的地方。他现在打算去送些吃的，顺便和对方聊一聊。刚刚走到了门口，就发现两个士兵正在说些什么。
　　阿斯兰正准备继续走的时候，突然听见他们嘴里说道：“除掉那个女俘虏”。随后就是枪上膛的声音。阿斯兰一惊，立刻悄悄跟在身后。果然，他们的目标是艾丽莎。阿斯兰没做任何思考，直接将那两名士兵击昏。
　　“这？”艾丽莎还是一副不明所以的样子。
　　“别说了！快跟我走！”阿斯兰一把抓住对方，然后跑了出去。
　　－－－－－－
　　“门口守好了吧？那么，现在开始搜索各房间和附近地区！”
　　“最好是活捉，逼不得已就当场射杀！”
　　武装士兵们高叫着从走道上跑过。看来大概是基地的保安兵。玛丽奇怪的歪了歪头，身后的美玲则赶紧往墙边靠，打算让大队人马先过。不过当保安兵看见玛丽这么一个紫衣，立刻就立住了，然后闪开一条路让玛丽先过。
　　回到卧室后，玛丽就把美玲的东西放到了柜子上。因为知道诗河没死，所以玛丽心情好了不少。正好美玲为了缓解玛丽的心情，而找她逛街。玛丽也就顺口答应了。
　　“你姐姐呢？”玛丽随意看了看美玲的衣柜，发现有套内衣是粉色的。
　　“姐姐马上过来........啊！玛丽姐姐。”
　　美玲发现玛丽正拿着自己的内衣看，急忙跑过去将衣柜关上。看着那气鼓鼓的脸，玛丽忍不住捏了一下。美玲意外的没有躲闪，可能也是希望玛丽能高兴些吧。可惜她并不知道诗河没死，要不绝对会躲开。
　　“呵呵。去内部网上看看，为什么这么吵闹。”
　　听见玛丽的吩咐，美玲立刻开始准备。窗外，摇动的探照灯光切割出深遂的夜色。到处都是保安兵此起彼伏的联络声。
　　“到底多大的事情呢？”
　　听见门铃响了，玛丽变走过去开门。顺嘴问了一句：“是谁”。
　　得到的是露娜爽朗的回应。在开门的一瞬间，玛丽感觉有些微妙的感觉。没做多想，拔出枪指向门外的人。
　　“阿斯兰？”
　　“玛丽？”
　　只见阿斯兰和玛丽用枪指着对方，那个俘虏艾丽莎则挟持着露娜。见到是玛丽后，阿斯兰就送了口气。在让艾丽莎放开露娜后，四人一起走进了屋。此时美玲也听见了动静，走了过来。
　　“玛丽姐姐。内部网站上说阿斯兰......呃.....”美玲话说道一半卡住了。
　　“阿斯兰叛逃吧。”玛丽无所谓的接下去。
　　“是的....”美玲害怕的点点头，然后躲在玛丽身后。
　　玛丽吩咐露娜看住门口，美玲去拉上窗帘。
　　“说说吧，怎么回事。”玛丽皱着眉点起一根烟。
　　“事情是这样的.....”阿斯兰开始仔细说起事情的经过。
　　原来在阿斯兰救下艾丽莎后，就打算带她先回自己住处，收拾东西一起逃。但是回去的时候就发现，自己的住处早就被搜查了。于是阿斯兰料定，自己可能和艾丽莎同时被下令处理掉。
　　“你还真是多灾多难呢。”玛丽瘪瘪嘴。阿斯兰也够倒霉了的，不过她更担心蕾诺亚那里的事情。
　　“那个，我母亲......”
　　“等着。”
　　玛丽打算了阿斯兰的话，然后直拨通了蕾诺亚的电话。也不知道玛丽说了点什么，等阿斯兰再接电话的时候，就听见蕾诺亚一个劲的支持。什么‘儿媳妇’、‘好女孩’、‘私奔吧’之类的层出不穷。
　　“呃....你和我母亲说什么了？”阿斯兰挂上电话，一个劲的苦笑。
　　“说你要带着自己女友私奔。”玛丽毫不负责的撒谎。没等阿斯兰发牢骚，玛丽就接着说道：“快走吧。蕾诺亚阿姨我来照顾。迪兰达尔不敢拿她怎样。”
　　阿斯兰点点头，走向窗边，往外窥探。就在这时，有人敲门。
　　“保安部。我们要检查室内。开门！”
　　听见门外的吼声，露娜等人都是一惊。阿斯兰的脸色一沉，压低了声音对玛丽说：“我出去之后，就说是我拿枪威胁你。”
　　“.........你脑袋不好使了？”玛丽用一副‘你很白痴’的神情看着阿斯兰。
　　“呃....”阿斯兰也想了起来。近身搏斗的话，整个直布罗陀基地里，估计没几个人能制得住玛丽。
　　“都去洗漱间。”
　　在玛丽的命令下，阿斯兰、露娜、艾丽莎都躲进了洗漱间。至于美玲，这里是她的房间，所以她不能躲。
　　“快开门！要不砸门了！”玛丽迅速扯下美玲的外衣，然后将满脸通红的她塞进被子里。
　　“谁？”
　　在做好一切后，玛丽才随意的回应了一句，然后去开门。刚走到门口，就见门被猛的踹开。然后玛丽没有任何犹豫，将第一个进门的保安兵直接踢了出去。后面的保安兵刚想发作，但看见玛丽身上的紫衣后立马就软了。
　　“那个...安普鲁司令官。我们是.....”
　　一个看起来像小头目一样的士兵开始向玛丽解释起来。他很清楚在整个ZAFT中，如此年轻的紫衣只有一位，那就是‘染血百合’玛丽·安普鲁。
　　“我知道了。都走吧。”
　　玛丽很不耐烦的挥挥手。小头目本想再说些什么，却被边上一个士兵低低说了几句。然后看见玛丽身后，那抱着被子的美玲后，立刻放弃了所有的想法。
　　“那么！抱歉！安普鲁司令官！”
　　小头目将话一说完，立刻头也不回的跑了。开玩笑！染血百合和那个女兵肯定有什么见不得人的关系，自己再呆下去，那不是找挨打啊！
　　不过玛丽没料到，第二天这件事就传遍了基地。最后居然变成自己和霍克姐妹在一张床上.........那啥.....
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（原本不想写阿斯兰叛逃的~~结果想了想~~还得写=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二集：谣言
更新时间2012-3-1 16:49:47  字数：2156

　“报告！救世主击坠！”
　　当这个报告到临时设置在议长办公室的应变小组时，玛丽和塔丽娅等众人一同检视视录像画面。影像中的情景正是阿斯兰就走俘虏艾丽莎的场景。
　　听到报告，玛丽一愣。没想到阿斯兰居然被击坠了。但她没有发作，总是感觉有什么不对的地方。阿斯兰不像那么容易被击坠的人。
　　但一旁的塔丽娅却难忍激愤。击坠！在影片中活动的这两个年轻人竟已在世上消逝，她甚至听不到他们亲口说明原由。更残酷的是，射杀阿斯兰的不是别人，而是曾经的战友，真和雷。
　　“命运高达和传说高达返航。”
　　“这样啊，谢谢。”
　　接到报告，迪兰达尔那张白皙的脸上几乎没有变化。军官们这时都聚到他的桌前，塔丽娅也重重踏步跟着走近。玛丽则没有动，依旧在思考阿斯兰为何如此不堪一击。
　　这时，听得迪兰达尔对一名军官指示道：“克莱佛，你把这件事大致写个书面报告。我想联合那边应该开始问东问西了。简述事情发生的经过。还有，记得写：我们已经派出调查队，所以现场海域严禁出入。”
　　“是。”
　　看着迪兰达尔仍旧冷静自持，塔丽娅的怒视中又多了几分怀疑。迪兰达尔察觉她的视线，剎时眼神一黯，却随即转向另一名军官：
　　“还有，阿斯兰的母亲是不是在基地里？我想有些事情向她询问一下。”
　　有事要问？换句话说就是要露娜玛丽亚以逃犯亲属的身分接受审讯。她的儿子才刚死啊！塔丽娅心中的不满几近爆发。
　　“蕾诺亚夫人那里由我来询问吧。”玛丽开口说道。
　　“这样虽然好。但是....”
　　迪兰达尔想拒绝玛丽的提议，但立刻被玛丽所打断。
　　“谢谢迪兰达尔议长将这个任务交给我。”
　　玛丽只听话的前半句，并用那个当做是命令。在敬礼后，头也不回的离开了。周围的军官都很诧异，几个迪兰达尔的死忠派还有些愤怒的神情。但是见迪兰达尔没有动作，也只好隐忍不发。
　　“我想，到时还要到阿斯兰在密涅瓦号上的寝室去查一查。库拉迪斯队长？”
　　“是，请便。”塔丽娅答话的声音气得发僵。
　　她彷佛一直被隔在墙外。几乎是眼睁睁看着自己曾经的战友被自己的部下不由分说的杀死，而事情的始末都还没理清。她知道，当有重要作战时，防止机密外泄是首要之称，而这就是军队的做法。但是迪兰达尔怎么会要处决阿斯兰呢？而且，他那种应对方式，好像事前早就看穿一切了似的。不对劲。这其中必有内情。塔丽娅的直觉在这么说着。
　　看见塔丽娅一脸忿忿不平，迪兰达尔苦笑。
　　“……不用这样瞪我，我有些话想跟你说一下，塔丽娅。就各方面来说，我们也必须向你请教。”
　　这话令塔丽娅暗受打击。她在回直布罗陀基地前，都和阿斯兰在一起。那个俘虏艾丽莎也在她的舰上。所以当然也在接受审讯之列，只是心底那身为女人的一部分，反射性的对这种说法产生抗拒。这个男人就这么不相信我，连找也要审问？
　　但见迪兰达尔伤心的叹了口气：
　　“是我让阿斯兰复籍，还让他做‘FAITH’。出了这种事……我也跟你一样震惊啊。”
　　在塔丽娅的耳里，这些话听起来空泛无比。徒然升高了她脑中的疑念。
　　“议长……”
　　有个士兵出声请求指示。迪兰达尔示意稍等，一面柔声安抚她：
　　“我也给你添了不少麻烦，真的很对不起。之后我一定会抽出时间的，你也先冷静冷静吧。”
　　他这种像是在哄小孩的态度，反而更伤塔丽娅的自尊。她站在原地，硬是忍下这口气，连那人离开了也不多看一眼。愤怒已在她的心底冷凝成块。
　　这一刻，塔丽娅已然明白，阿斯兰究竟做过什么，恐怕永远地无法得知了。－－－－－－
　　不得不说，阿斯兰很倒霉。在逃脱的过程中先是被雷发现，虽然勉强上了救世主。但随后就被真的命运高达和雷驾驶的传说高达追击。
　　在机体的差距和数量的劣势情况下，阿斯兰的救世主被击坠。其实按照本身实力来说，就算处于劣势，阿斯兰依旧有安全脱离，甚至是反败为胜的可能。只可惜他顾及太多了，不想对昔日的同僚下手。
　　真的想法也差不多，哪怕和阿斯兰关系闹得那么僵，也依旧不愿意攻击。可雷不会顾及那么多，他一边攻击阿斯兰，一边蛊惑着真。最后真脑袋一热，攻击了阿斯兰的救世主，并将其击坠。
　　不过阿斯兰也借此逃脱了追进。因为真和雷都以为已经杀掉了阿斯兰。直到随后的搜捕队到达后，才知道阿斯兰他们早就跑了。而也也省去了玛丽对蕾诺亚隐瞒真相的问题。当玛丽第二天起来的时候，整个直布罗陀基地私下传的最厉害的两件事之一就有阿斯兰叛逃事件。当然还有另一件，玛丽和美玲的暧昧关系。
　　“噗....咳咳咳！”
　　玛丽不停的咳嗽，而一旁的米娅则不停的抚摸着她的后背。爱莎一脸诡异的微笑，至于史黛拉则是趴在玛丽腿上。
　　“到底是谁开始传的啊。”
　　玛丽皱着眉头，问着八卦的传播者之一，海涅。原来在早饭的时候，海涅就跑到了玛丽这里，当然还有艾莉丝。顺便将阿斯兰叛逃被击坠的事情说了。随后又爆出玛丽和美玲暧昧的事情。结果正在喝咖啡的玛丽直接就给喷出来了。要不是海涅躲得快，估计能喷他一脸。
　　“我不知道啊。别人告诉我的。”
　　海涅兴高采烈的说着。一旁艾莉丝则低着头吃东西，一副我不认识他的样子。当然，还有一层报复别找我的意思。
　　“唉.....”
　　玛丽很无奈。不过这说起来也确实无法辩驳。昨天为了掩护阿斯兰，其实就是用了误导的手法，让保安兵离开。只是这样对美玲影响不好。
　　只是现实和想象的差距往往很大。当露娜和美玲走进餐厅后，美玲是兴高采烈的样子，露娜则是一副幽怨的表情。弄的玛丽都不清楚，昨天到底扒了谁的衣服。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（后－－宫预备~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三集：获救
更新时间2012-3-2 15:57:52  字数：2556

　与玛丽这里的热闹所不同。真和雷那里明显被其他人所孤立。就算阿斯兰带走了俘虏，甚至有叛逃的可能。但那几乎没人去相信，几乎所有人都认为真和雷是嫉妒阿斯兰才下杀手的。、假如被击坠的要是别人，玛丽可能还会去关心下真和雷。但这次是阿斯兰，玛丽一点也不打算去原谅那两个人。
　　在过道的时候，真本想与玛丽打招呼。可对方直接走过，就连喜欢对着真笑的史黛拉也没有任何反应。真感到万分沮丧，自己难道做错什么了吗？
　　但是没来得及细想，就被雷那带有蛊惑性的话打断了。
　　“总有一天，他们都会知道我们所做的一切是正确的。”雷平淡的说道。
　　“.......恩。”真张嘴改了数次口型，最后只能默默点头。
　　也许有一天大家都会理解他们，但最起码不会是现在。真注视着史黛拉的背影，发现自己好像失去了什么一样。
　　－－－－－－
　　受创的大天使号总算返抵奥布国门。他们正在一座秘密建造的船坞里，地点位在拉克丝原来所在的岛屿上。只不过这里在诗河死后，就被彻底放弃了。而为了修复大天使号，曙光社的人特意赶了过来。而作为曙光社的高级技术人员，艾丽卡·西蒙斯也亲自赶到。
　　“艾丽卡小姐！”
　　玛硫打了声招呼，和基拉一起走向她。基拉在上次战斗中并没有死亡。在自由高达爆炸前，基拉用仅存的意识按动了弹射装置，所以逃过一劫。但却受了重伤，至今康复效果都不好，只是一直瞒着卡嘉莉。
　　“又被打得这样惨兮兮呀。我看都可以用‘家常便饭’来形容了吧？”看着停入船坞的白色巨舰，艾丽卡叹道。
　　“是的，自由高达也……”
　　看见基拉的脸上又显出那种焦虑，玛琉觉得心痛。基拉不仅身体上的伤势严重，而且还失去机体。这两事似乎对他造成不小的打击。他一向认定自己有守护母槛、保卫其它人的义务，但是这次......
　　“是啊，我起初也以为自己听错了，幸好你没有大碍，这就好了。”
　　艾丽卡笑了笑，试着平衡他的心情。
　　“真是，这孩子还真能捱。艾丽卡小姐，不好意思，要请你多帮忙。我们得赶快补给和修理才行。”
　　听得玛硫如是说，艾丽卡的眼神犀利起来。
　　“这么说，你觉得事态已经严重到得靠它来收拾了？”
　　“我也不确定……”
　　玛硫敛起神情，基拉跟着点头。
　　“......不快点不行。”
　　远处的卡嘉莉忧心地望向大天使号。但她更担心的是另外一些事情。自从诗河死后，紧接着就是玛丽为了报仇差点杀死基拉。而在这一系列事情的影响下，拉克丝原本奥布的同盟关系也几乎断绝。先是拉克丝离开天之御柱，蜜纳送回属于终端机组织的机体。随后又是斯堪的纳维亚王国拒绝了大天使号的入境请求，要知道那里已经是拉克丝控制的地区了。现在又是拉克丝放弃了位于奥布的基地。当然，这算间接方便了大天使号的维修。否则大天使号连个停靠的地方都没有。
　　这个时候一个奥布士兵走了过来，说是接到紧急通讯。卡嘉莉立刻跑到了舰桥上。只见一个将黑色长发束在脑后的健壮男于也立刻满面笑容。
　　“卡嘉莉。你也平安到那儿啦！”
　　有着一脸日晒后的健康肤色，基萨卡上校现为奥布陆军的特殊空艇部队军官，过去也曾是他们的战友。不仅如此，当年卡嘉莉擅自离家出国，他还被指派做她的监护人。在卡嘉莉心目中，基萨卡无疑是个可靠的保护者。
　　“基萨卡，你也在这座岛上吗？之前你都跑哪去！”
　　卡嘉莉连珠炮也似的急着发问，却被屏幕中的基萨卡简洁地打断。
　　“我跟联合军一起，去了一趟直布罗陀。”
　　“直布罗陀？去ZAFT那边吗？”
　　这话一出，众人才注意到镜头边露出他的领口，是联合军的制服。只见基萨卡做了个耐人寻味的微笑。
　　“嘻，这个以后再慢慢说。正好，你们来看看我载回来的东西。”
　　“是什么……？”
　　猜不出他卖的关子，但卡嘉莉和基拉还是急急赶往地面。就在岛缘的岩湾内，一架飞艇才刚靠岸，有人正从货舱口把东西搬出来。基萨卡似乎就是在等他们两个，认出来者后，他便走了过来。当卡嘉莉和基拉看清那两个人的时候，立刻惊讶的合不拢嘴。那是阿斯兰和艾丽莎！
　　原来基萨卡在阿斯兰离开的时候正好就在附近，他也正好认识那红色的救世主高达。他看见两架新型机出动去追捕脱逃的MS后，便悄悄开了一架快艇跟上去。不久，救世主高达被追到，并且在海面上被击坠。基萨卡随即搜索坠机地点的海域。他当时想，逃亡者很可能是阿斯兰，所以他觉得有必要去救援。只不过当救了之后，居然是阿斯兰和艾丽莎。
　　“艾丽莎...”卡嘉莉看着拼死保护过自己的护卫，忍不住哭了出来。
　　“阿斯兰.......”基拉则是惊讶的看着自己的挚友。
　　－－－－－－
　　现在，直布罗陀基地正呈现以往没有的活力。港口的船舰多得几乎淹没码头，却仍有新到的舰艇在进港。空中交通也一样忙碌，运输机陆续降落，送来MS和物资。车辆与MS在路上来来往往，指示移动或行驶方向的广播声不绝于耳。
　　迪兰达尔议长决定进攻地球联合军的统合司令本部冰岛的天堂基地，所以选择了直布罗陀做为前线基地。天堂基地是联合军继前次大战炸毁的阿拉斯加基地后移建在冰岛的司令本部，而扎伏特已经接获消息，蓝波斯菊的盟主吉普列尔等残存的LOGOS成员都逃到那里去了。而迪兰达尔之所以来直布罗陀基地，也是为了亲自监督攻打LOGOS的战斗准备。
　　港口不只容许ZAFT籍的船只，也接受联合籍的战舰进港停靠。这些舰艇是来自各国的义勇军，在议长的演说号召下，决定脱离联合，加入征讨LOGOS的行列。现在，又一批舰队在管制的指示下进港。
　　【“港区管制中心报告：接近中的地球军舰艇，代号七二九，是来自东亚共和国的友军。蓝色状态，解除警戒。重复一次...”】
　　“东亚共和国？”玛丽瘪瘪嘴。她想起了一个倒霉孩子，东方烨。
　　港口里，原本隶属于东亚共和国的舰队，在这段广播声中缓缓驶过众多ZAFT军舰旁。甲板上一个英俊的年轻军官站在甲板上，一副若有所思的样子。随后聚精会神地观察着四周，或许仍在警戒身旁的昔日敌舰吧。
　　“难道真是他？”玛丽放下望远镜，刚才看见那个人的样子很眼熟啊。
　　【“欢迎您。东方烨少将。”】广播的声音证实了玛丽的疑惑。
　　说句实在的，玛丽不知道东方烨跑这里来做什么。自己前阵子还在攻击他女友玛琉的军舰大天使号。现在他却自己跑了过来，简直太奇怪了。不过马上又有更奇怪的事情发生了。“
　　玛丽。东方将军想邀请你共进午餐。”爱莎笑呵呵的说道。嘴角带着一丝看笑话的意味。
　　“切！这个倒霉孩子！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（还剩下两部就完结了~~恩恩~~很强大）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：重新合作
更新时间2012-3-2 22:52:56  字数：2825

　（依旧是玛丽啊机战之破界百合篇）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在拉克丝与蜜纳解除同盟后，两方一直处于互不干涉的状态。直到拉克丝先后收到诗河和基拉活着的消息后，才重新与蜜纳取得了联系。而蜜纳也很快同意恢复同盟，唯一不确定的就是卡嘉莉的意见。
　　“那么卡嘉莉，你的意见呢？”
　　蜜纳歪着头看着屏幕上的三个人。一个是拉克丝，一个是卡嘉莉，另外一个是芙蕾。
　　现在四人分别在四个地方。蜜纳依旧窝在天之御柱，拉克丝在永恒号上，卡嘉莉在奥布海域的秘密基地里，芙蕾则在主天使号上。
　　顺便一提的是，芙蕾在与拉克丝一起离开天之御柱后，并没有继续一起行动。而是被拉克丝打发去训练，现在正在某个宇宙区域进行战斗训练。当然，拉克丝真正的想法是觉得这个大胸女太笨了，找个地方先实习下，省的上不了战场。
　　“我.......”卡嘉莉有些犹豫，看向左侧。基拉正站在那里。
　　“别我我我我了，快同意啊！”芙蕾焦急的喊着。她和卡嘉莉关系一向不错，很怕拉克丝会借机欺负卡嘉莉。
　　“可是....”卡嘉莉依旧犹豫。基拉受了伤，她不可能不在乎。
　　“现在是这样的.....”
　　拉克丝慢悠悠的开口，等其他人将目光都转移了过来，然后继续说：
　　“诗河虽然没回来，但是确定没有死。基拉受了伤，但是基本已经康复了。”
　　其实拉克丝还有话没有说。玛丽在向爱莎、史黛拉等人说的时候，没有提是谁救的诗河。着叫拉克丝万分疑惑，但秉着信任妹妹的态度，她并没多问。
　　“我现在的建议是重新同盟。”
　　拉克丝最后定下了结论。然后用眼光扫了一眼另外三人。虽然隔着很远，但三人都感觉到脖子后面有些凉气。
　　“那么反对的可以说了。”
　　反对的可以说了？意思不说话就是默认呗。拉克丝的话有些强势的过头了，可三人中，包括一向自傲的蜜纳都没有反应。卡嘉莉看了基拉几次，但对方只是沉默的看着屏幕。
　　直到最后拉克丝说‘同盟成立’后，基拉也没有反应。通讯关闭后，卡嘉莉叹了一口。一方面是为了不用和玛丽为敌而轻松，一方面也是因为委屈基拉而无奈。
　　“我....”
　　“没关系。”
　　基拉打断了卡嘉莉的话，同时爽朗的笑了起来。
　　“也许我们曾经做错了什么，但是现在挽回还不晚。不是吗？”
　　面对基拉这样的态度，卡嘉莉心中微微有所释然。其实基拉心里也很不满，但是想到自己的所作所为确实无意中害死了一些人，本性善良的他也就无法再去怪罪别人了。最重要的是，基拉的姐姐卡嘉莉喜欢着玛丽啊！
　　“谢谢！”卡嘉莉哭着说道。
　　“没关系。你是我的姐姐啊。”基拉微微笑着。
　　－－－－－－
　　直布罗陀基地。
　　“你是说基拉也没死？”
　　玛丽听完东方烨的话后，露出一个不屑的神情。虽然诗河没有因为基拉而死，但玛丽也不想轻易原谅基拉。
　　“诗河没死，基拉也没死。这不是最好的结果吗？”
　　东方烨一脸苦笑。自己被拉克丝派来当传话的，是在受罪死了。其实拉克丝可以通过爱莎或者史黛拉传话，只不过怕玛丽不听劝。所以才叫东方烨亲自来一趟，毕竟他的口才是最好的。安德鲁和希露达这些人，完全不行。
　　“哼........”玛丽把头扭开。
　　确实，这种谁都活着的解决是最好的。不过玛丽依旧担心，自己和卡嘉莉会怎样。
　　“好吧好吧。我理解你的意思了。顺便说句，阿斯兰和那个艾丽莎也没事。”东方烨清楚，玛丽算是妥协了。
　　东方烨心里也担心。假如玛丽就是不放过基拉，那么事情就难办很多。首先，假如玛丽坚持的话，拉克丝肯定不会在帮助卡嘉莉和奥布，甚至大天使都有可能清除掉。其次，玛丽对卡嘉莉的影响太大，那位本来就不成熟的奥布领导人很可能更加的脆弱。最后，天之御柱的蜜纳为了玛丽的事情，也和卡嘉莉发生过争执，只不过没那么严重而已。
　　“还有最后一件事情。”东方烨晃晃头，四处谨慎的看了眼。
　　“什么？”玛丽也感觉出对方的谨慎。
　　“拉克丝大人希望你找个借口返回宇宙。”东方烨笑了下，然后继续说道：“她说：‘这是最后一步了’。”
　　.......
　　这是最后一步了？当听到这句话的时候，玛丽就一个反应：前几步是啥？？要说玛丽的脑子，一大半以上装的是拉克丝，剩下的就是诗河、阿斯兰等等这些亲友。还有百分之十是什么军事指挥，MS驾驶之类的。政治头脑也有，但也只能处理些简单的问题。所以什么‘最后一步’之类的，一概听不懂。
　　不过听不懂就听不懂了，反正有姐姐拉克丝呢。这是玛丽一贯的想法。所以对玛丽来说，当前紧要的是找到诗河的下落。而这个事情同样没让她等太久。
　　“诗河回来了？”
　　玛丽很诧异。刚才听见爱莎的报告，她几乎不敢相信。不过下一句话就叫她郁闷无比。
　　“是的。不过已经直接送往了宇宙。为的是治疗伤势。”
　　爱莎眼神中隐隐有些担忧。毕竟诗河还在受伤的情况下，就被送到了宇宙。实在太不近人情了！
　　“叫风吹雪、血星魂、羽山舞、羽山月、艾斯特蕾雅、诺阿全部去宇宙。”玛丽一口气将几个队的高层干部全派了出去。
　　“这....我明白了。”爱莎稍稍一愣，就立刻下去执行。毕竟诗河的安全很重要，战斗之类的事情还有别人呢。
　　而爱莎其实还有一句话没有说，就是诗河的情况比较怪异，但是大战在即，她不想叫玛丽分心，所以才偷偷压了下来。而拉克丝也是同样的意见。
　　安普鲁队自从重新组建后，其实一直是个空架子。一来是没有母舰；二来是玛丽身份是司令官，没必要有直属部队。但现在母舰有了，又大战在即，安普鲁队整编的问题也提上了日程。玛丽先是将原有的萨拉队全部收编，其实里面也就几个人，主要是海涅和艾莉丝。随后又将库拉迪斯队的霍克姐妹要了过来。这样安普鲁队算是初步完成编组。
　　........
　　“离回复期限还有五个小时……”
　　在维纳斯号的舰桥上，美玲对着玛丽报告到。
　　ZAFT与义勇军组成的“反LOGOS同盟军”，此刻已在紧临天堂基地的冰岛海域布妥阵形。大小船舰覆满在冰洋上，空中也有多如牛毛的MS机群，甚至在水面下也有潜水舰严阵以待。至于卫星轨道外，准备降落大气层内的MS机队应该也已经集结。
　　而作为南线司令的玛丽，也将南线司令部设在了维纳斯号上。至于总指司令部则在密涅瓦号上。
　　“最后通牒还是不行。准备进攻吧。”
　　屏幕上的迪兰达尔充满了无奈的神色，好像很悲伤一样。
　　“这样啊。我明白了。”
　　玛丽无所谓的点点头。她才不搭理迪兰达尔那副假仁假义的嘴脸呢。
　　“那么指挥权移交给安普鲁司令官。”
　　随着迪兰达尔的话音落下，本次战斗的前线指挥旗舰也定位了维纳斯号，玛丽则为前线总指挥。玛丽眯着眼睛，远处冰封大地和辽阔海面上，也有民间的直升机与船舶混杂其中。他们是来此报导这场战事的各国媒体。看那些在甲板上忙于拍摄、转播的摄影人员，还有对着镜头说话的记者们，便知这里已聚集了全世界的耳目。
　　“好了.....”
　　玛丽的手慢慢抬起，随后猛的向前一挥。
　　“诸神黄昏开始！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（新的一部，算算写的时间不短了呢。嘛，我真有耐性。
　　双更~~意外的双更~~恩呢~~~~庆祝某人自己写小说~~~~机战之破界百合篇）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：诸神黄昏（1）
更新时间2012-3-3 16:34:01  字数：2601

　(感谢Manchie？ST？Van(ManchieSTVan)的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.74年3月11日13点整。ZFTE发动‘诸神黄昏’战役，向着联合军的天堂基地发起了攻击。天堂基地位于冰岛的西南部，属于一个海岸基地。基地内拥有大量的防御设施，同时还停靠着大批军舰。为此，作为前线总指挥的玛丽·安普鲁采取了迂回战术。
　　“第一阶段。命令西线部队全部封锁天堂基地正面。南线部队在凯福拉维克登陆。东线部队在塞尔福斯登陆。北线部队在阿克拉内斯登陆。目标，合围天堂基地。”
　　随着玛丽的命令，ZAFT军开始各自调动起来。之所以让西线部队封锁，主要是因为迪兰达尔所在的密涅瓦号属于西线。一来省的迪兰达尔瞎指挥；二来也保证那位议长大人的安全。
　　不知道是不是联合军太弱了，还是故意放弃其他地方了。总之登陆部队几乎是畅通无阻的占领了预定地区。弄得玛丽都感觉有些无趣了。
　　“一点也不好玩呢。”
　　看着屏幕上部队推进速度，玛丽总有些不详的预感，但具体是什么，又说不出来。
　　“跟阿拉斯加好像....”
　　爱莎突然提了一句。这句话将玛丽吓的不轻，但是随后她就自己否定了。毕竟吉普列尔等LOGOS的首脑还在天堂基地，所以不会出现第二个‘独眼巨人’了。
　　“报告司令官。毒岛队攻下预定目标地，合围完成。”
　　美玲的话打断了玛丽的胡思乱想，也标志着第一阶段任务完成。
　　“嘛....”玛丽歪了歪头，然后说道：“那么....灭了他们。”
　　－－－－－－
　　约当同时，天堂基地全区也响起管制广播，人员们紧锣密鼓地进行起战斗准备。车辆在形同小城市般规模的基地内部来来往往，各单位陆续关上安全隔间。机库的MS里已坐进战斗驾驶，等待升降梯将它们送上地表。
　　【“全区人员请注意，现在开始向F级地底避难设施移动实施Ω防卫体制”】
　　【“第七机动群部署完毕。”】
　　【“‘Nibelungen’动力供给，将于30分钟后开始——”】
　　俯看着司令室里的忙碌，以玻璃帷幕围起的这座看台，甚至可喻为观众席的贵宾室里，有一群男人正优雅地坐在皮沙发上。这些人个个穿着剪裁得宜的高尚衣饰，面前摆着香气馥郁的热红茶，和围聚在一旁的军人们相较之下，特别显得格格不入。
　　“发个通牒，再等我们回答？……”
　　吉普列尔抚摸着爱猫的背，嘲弄地歪嘴一笑：
　　“我打迪兰达尔尔现在的心情一定好到了极点。”
　　在他的脸上看不见一丝穷途末路的悲愤神情。却听得一名LOGOS的成员略显不安的问道：
　　“不过，吉普列尔，这样真的守得住吗？”
　　“守？哈！”
　　吉普列尔对他的用词嗤之以鼻。
　　“您这是什么话？是我们攻打他们啊！就在此时此地！”
　　他环顾在座的老人们，霸气十足地放言道：
　　“讨伐我们，战争就会结束，世界就会和平？哼！人民就是这么愚蠢，三两下就让这种论调给骗了。不过，正因为世人是愚昧的，我们更必须不计一切代价打倒那些家伙！”
　　吉普列尔慷慨激昂，沉醉在自我的使命感中，同席将官们似乎也为这位蓝波斯菊盟主的话而感动，纷纷点头称是。
　　“对，在事情还没有沦落到真正无法挽回的地步之前，在这个世界落入那些家伙和协调者们的摆布之前！”
　　“确实如此啊……美其名是讨伐我们，不过是换那帮人取而代之罢了。”
　　LOGOS的成员也相视点头，嘴边浮现讥讽的笑意。
　　“我们可是老早就知道，天底下根本没什么正义使者、天神一般的超人吶……”
　　这世上没有那种人存在。为了人民、为了和平！嘴上冠冕堂皇的英雄，剥下那层皮之后不过是和自己一样利欲熏心的自私主义者。人不为己，天诛地灭，人类就是基于此欲望而行动的生物。
　　当然，他们也是用这样的基准去衡量他人的。看在他们眼里，迪兰达尔不过是个阴谋窜位的野心家，等着把他们赶下台，自己好登上宝座。
　　“我们已经平安度过许多次危机，这次一定也能顺利度过的！”
　　吉普列尔自我激励似的高声说完，从沙发上站起来。
　　“一等准备完毕，我们就开始吧！”
　　他从大面玻璃向下看着司令室，自信满满的笑道：
　　“我们的议长大人也没多少时间好得意了。它们敢装腔作势、大摇大摆的上前线来挑衅，我就要教他们好好的后悔一番，然后下地狱去后悔。”
　　－－－－－－
　　与战火纷飞的冰岛不同，直布罗陀基地里现在已经的安静。主力部队走后，这里只留下了少量的守备军。而就算留下的部队，也大都在关注天堂基地的战斗。一座守卫森严的机库中，一名少女正对着一台MS发呆。机体的银灰色与少女脸上的面具有着映衬的效果，让整个空间显得有些灰暗。
　　“这台机体将要是你的了哦。”诱惑、嘲讽以及毫无活力的声音。
　　“闭嘴吧。我知道该做什么。劳·鲁·克鲁泽！”少女，也就是蕾娜塔很不耐烦的说着。
　　“是吗？那么诗河的事情呢？”劳显然没有放弃，继续讽刺的说着。
　　蕾娜塔在将诗河带回来之后，没有交给迪兰达尔，也没有交给玛丽。而是交给了作为中立派的阿玛菲一系。而尼科尔的父亲尤利·阿玛菲在考虑之后，决定采取一个稳妥的方式：让诗河先回到宇宙基地中。这样能让尼科尔等人照顾。毕竟玛丽随时都会出征，不可能带着一个病号。放在直布罗陀基地的话，又让人很不放心。
　　“哼。”
　　在冷哼一声之后，蕾娜塔钻进了机体中。ZGMF－X27M梦境高达。本机体为可变形强袭MS，装备着大量武装，而且全部是双数。MMI－M15E“旗鱼3”×2（腰部）；M108Amfortas收束光束炮×2（背部）；MA－8BSuperFortis光束炮×2（背部）；MMI－GAU26/近程武器系统×2（头部）；MX2351“固相光”光束盾发生装置×2（腕部）；MA－M941型“金刚杵”光束军刀×2（腰部）；MA－BAR73/S/高能光束步枪×2（腿部）；MMI－70型“王者之剑”光束斩舰刀×2（背部）；MMI－GAU2型76mm机关炮×2（背部，MA形态后才可使用）。
　　总结起来，这机体完全是个高速移动的武器库。
　　“这可是为你量身定做的哦。虽然表面上是为了那位’染血百合‘。”
　　劳那该死的声音有再度响起，蕾娜塔不得不关闭了外部的声音接收器，以免心烦。
　　“为我准备的吗？可还是得挂在她的名下......我还是无法见光呢........”
　　低沉的声音，仿佛在诉说着自己的不甘与怨恨。
　　“玛丽....安普鲁！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（多好的梦境啊~~~给蕾娜塔了~~~~~要不要收呢？是个问题恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：诸神黄昏（2）
更新时间2012-3-4 11:53:08  字数：2517

　(莎莎的小说，主角是诗河呢~~哈哈哈高达之银河诗篇)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“脉冲高达……果然不简单耶。”
　　走进驾驶员战备室，露娜嘟嚷道。真的座机换成命运高达之后，她就接替成为脉冲高达的驾驶员。
　　“不知道我能不能驾驶得像真一样呢。”
　　微微撅起的嘴唇，透着一丝红润。脸上带起了一丝撒娇的神色，从这个样子来讲，露娜和美玲还真是一对姐妹。
　　“像你自己一样就可以了。”
　　玛丽靠在沙发上，一只手端着咖啡，一只手摸着史黛拉的头发。
　　“真的吗？玛丽姐姐？”
　　露娜听见玛丽那认同的话，很高兴的坐到了玛丽身边，脸上隐隐有着期待的神色。
　　“是是是。”
　　玛丽将咖啡放下，奖赏似的摸了摸露娜的头，对方一脸很受用的表情。不过史黛拉则是一副不满的表情，显然不满自己的专用奖励方式被夺走。
　　【“离预定攻击事件还差一个小时，请所有驾驶员做好战斗准备。”】
　　美玲的声音从广播里传来，也预示着决战将近。
　　“对了。玛丽姐姐。为什么你要亲自参战啊。”露娜很不解的看着玛丽那身紫衣。一个紫衣参谋完全不需要亲自动手啊。
　　“手痒痒了。”
　　玛丽安慰性的笑了笑。露娜则不明所以的点了点头。其实玛丽真正要直接参战的原因并不是这个，她总有种不好的感觉，所以才会直接参战。至于指挥权则是扔给了爱莎，反正无论在阿拉斯加还是巴拿马，她都有过指挥大集团部队的经验。
　　就在这时，战舰突然摇晃起来。玛丽见露娜站立不稳，一把将其搂了过来。被搂住后的露娜不自然的脸红起来，但是心底有种安心的感觉。
　　【“玛丽姐姐。刚才联合军突然发动进攻！”】
　　美玲一边喊着，一边将休息室内屏幕的画面转到了外面的场景。只见在海洋结成防卫线的联合舰队，射出成排拖着白烟冲上云霄的物体。
　　“爱莎，提前总攻。”
　　玛丽说完，就拉着史黛拉和露娜跑向机库。部署在洋面的ZAFT舰队稍迟才射出对空炮火，火线随即在空中相互拦截，但那些毫无准备的舰艇却成了联合军弹幕的第一波标靶。只见飞弹凶猛地扑向来不及应变的船舰，炸出高高的火柱，而这些人甚至还未能掌握状况，便又见陆地方向升起无数光点。
　　“提前总攻！重复一遍，提前总攻！”
　　爱莎对着通讯器里大吼，不停的重复着玛丽的命令。ZAFT、反LOGOS同盟军总算开始运作。可惜的是，由于遭受突如其来的先制攻击，不少末端战斗单位在混乱中脱落或甚至失联，使得号令需要更多时间才能通达。慢这一步，免不了大大影响战局
　　。【“玛丽·安普鲁，神无月，出击准备.....”】
　　玛丽一边按照程序启动着机体，一边观察着战局的状况。刚才的突然袭击之后，ZAFT军损失并不大，但其他反LOGOS同盟军就有些晃了手脚了。有的在后撤，有的却要突击，但更多的是傻乎乎的原地发愣。
　　“真是没用。”玛丽冷笑了一下，然后对着爱莎吩咐道：“命令全军散开。不要给对方集中打击的机会。”
　　“是！”
　　【“....航路确保。神无月，请出击。”】
　　“玛丽·安普鲁。神无月出击。”
　　神无月从维纳斯号一跃而出，展翅高飞的神无月顿时显出纯白的色彩。紧接着，黑色的盖亚高达也驾着格乌随之出击，露娜所驾驶的脉冲高达也同时在空中完成了合体程序。
　　刚刚出动，玛丽还没来得及重整阵型的时候，就就听见雷达猛响。然后只见十几道巨幅热线立刻划过海面，吞噬射线上的每一艘舰挺。在光柱中，无数的火球膨起又消逝。
　　“回避！”
　　玛丽一把抓住机动力弱的盖亚高达，躲避那恐怖的光束。光束扫过，瞬间将冰洋化作全面火海。那阵巨光扩散得如此凶猛，几乎令玛丽的视网膜为之灼痛。当刺眼的光芒减弱后，眼界所及只剩下燃烧殆尽的船身碎片。
　　“该死！各队报告损失！残余部队收缩防线！”
　　前线布展如铜墙铁壁之势的舰队阵形竟就这么出现一个突兀的大洞。数十艘舰艇在瞬间消失，整个通讯频道中的空气彷佛也同时被抽干了似的，没有人出声。直到玛丽大声呵斥之后，才开始惊慌的报告。
　　【“巨大MS七台。”】
　　美玲的话叫玛丽倒抽一口凉气。一台便能令四座城市毁灭的机体，如令来了七台。回想起当时亲眼所见的战斗画面，玛丽也心中不安。在这时，最前方的部队已经开始交战。由于刚才的巨变，再加上最前面基本是其他反LOGOS同盟军，所以被一面压着打。对此玛丽毫无反应，先不说自己这里的ZAFT没有重整完毕，单是前面部队布置的时候就已经定位是炮灰了。
　　【“海因里希队准备完毕。”】
　　【“毒岛队准备完毕。”】
　　【“诺丁队准备完毕。”】
　　...........
　　在前面炮灰损失的差不多时，ZAFT主力也完成了重新准备。随后反击开始！
　　－－－－－－
　　总旗舰密涅瓦号的舰桥上，迪兰达尔脸色异常的难看。还没怎么样呢，就损失了这么多部队。最可气的是玛丽只是集结ZAFT军的部队，不管前面的友军，任由联合军那巨型的MS肆意摧残。
　　虽然在军事上，玛丽的做法完全正确，但是政治上就有大问题了！要是叫有心人一宣传，那自己的威望就会大降。或者说已经降了，边上几个友军指挥官的脸色已经有些不善了。
　　“空降登陆部队很快就会到了！我们要撑到那时候！”
　　迪兰达尔大声的说道。同时也转移了那些友军指挥官的注意力。与此同时，玛丽带领着ZAFT军也开始了反击，并命令其他友军先撤离。这也叫那些友军指挥官的脸色好看了不少，毕竟他们也清楚军事上这样做是没错的。
　　看见玛丽的神无月砍掉一台巨大MS后，迪兰达尔的脸上又挂起了笑容，并且轻声自言自语起来。
　　“‘染血百合’果然很厉害呢。”
　　只是后面还有半句没有说出来：再强，也是我的棋子。只可惜迪兰达尔脸上的微笑就持续了几秒钟，玛丽的就突然拒绝了宇宙军全军空降的命令，改为空降一半。
　　“为什么！”迪兰达尔忍不住了，直接质问玛丽。
　　“对方要是只有这种战力的话，用不着空降那么多部队。”
　　玛丽一边回应着迪兰达尔的话，一边砍爆了一台温达姆。
　　“...好吧。就按照安普鲁司令官的意思做吧。”
　　迪兰达尔的微笑又挂了起来，好像很放心玛丽指挥一样。玛丽抬了抬眉毛，关闭了通讯。
　　该死的玛丽·安普鲁！迪兰达尔忍不住在心里怒吼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（新书推荐
　　高达之银河诗篇~~~美女写的~~~恩恩~~~
　　另外，今天双更。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：诸神黄昏（3）
更新时间2012-3-4 17:56:28  字数：2251

　（都是美女写的~投票去吧~~~~呆妹的机战之破界百合篇》]莎莎的[bookid=2260465,bookname=《高达之银河诗篇)）
　　“让宇宙军空降吧。一半就行了....”
　　玛丽再次砍到一台巨大MS后，心中依旧有着隐隐不安的感觉。虽然那些巨大MS造成很多损伤，但犹豫被限制住后，终究无法造成太多的影响。而且现在就剩下五台了，玛丽已经削掉了两台。
　　“到底是什么呢？.....”
　　不管玛丽有多么的不安，宇宙军还是开始空降了。高空中出现许多赤红的光点，渐渐变近变大。那些正式ZAFT军的空降仓。宛如无数流星般从天而降的空降仓已经洒开，大有将天堂基地团团包围之势。无数的空降仓爆开，从中现出ZAFT的MS部队，景象有如数不清的昆虫一齐从蜢茧中孵化出来似的。不一会儿，古夫、扎古、迪恩等MS机队便覆满在高空中。但奇怪的是，联合军并没分出兵力去去阻击。
　　“没阻击？？....”
　　玛丽很无语，难道ZAFT最拿手的空降站被小看了？
　　这时，一直关注着天堂基地动静的爱莎突然在通讯里喊道：
　　“玛丽司令官，快看基地边上那个雪丘！”
　　玛丽依言望去，只见天堂基地外侧的雪丘突然动了起来，坡面上的积雪被震得滑落，扬起大片雪尘。山丘从正中一分为二，地底下露出一具镜面结构体，宛如雪中有冬眠的巨人醒来，张开他的独眼向外窥探。
　　“这是....”
　　这座林木茂密的小山丘，原来是隐藏这座巨大兵器的伪装闸门，其中直径达十公尺的这只巨人之眼，则是一座由镜面以拋物线状排列而成的圆碟式天线。虽然不知道这玩意叫啥，但玛丽再傻也知道这东西是对空武器。
　　“空降军全部散开！！！快点！！！！”
　　无论玛丽怎么命令，都为时已晚。那山丘中巨大的眼睛缓缓转动，将来自天际的囊舱群纳入视线中。镜面中央的天线发出闪光，在弯曲的镜面上反复折射，光波很快的融合一致，直向高空照射而去。圆碟型的天线角度能涵盖基地上空全域，也是广角的雷射波产生装置。巨眼一眨，覆满空中的MS机队立刻被一阵白光包围。玛丽愣愣的仰头看着天空，一动也没动。光晕中，空降机队的每一架MS都在同时间被火绒吞没、焚烧、坠落，在北方的阴暗天边留下无数道白色轨迹。
　　【“....空...空降部队...全...全灭....”】
　　美玲的声音中夹杂着恐惧，颤抖的声音说了好几遍才说清楚。
　　“...其余宇宙军呢？叫他们立刻空降！！”
　　“可....”
　　听见玛丽的大吼，爱莎想说现在应该重组阵型才对。
　　“立刻！趁着拿东西能第二次射击前！！！”
　　“是！”
　　爱莎立马反应过来，开始传达命令。随后玛丽又接通了密涅瓦号的舰桥，要向迪兰达尔直接汇报。
　　－－－－－－
　　目睹空降军全灭，密涅瓦号舰桥上一片死寂。
　　“这是……！怎么会！”
　　阿瑟茫然失语，更令舰桥上的沉没显得格外冰冷。
　　“空降部队……全数消灭……！”
　　通讯兵回报状况的声音也在发抖。这是他们仰赖的援军，是足以扭转战局的机动火力，如今却在剎那间全灭。
　　“竟然有这一着……！可恶的LOGOS！”震惊和愤怒，令迪兰达尔那端正的脸庞也为之扭曲。
　　该撤退了。塔丽娅如是想着。先是遭受突如其来的先制攻击，我方已有动摇，若是空降部队按预定计划投入，还能实时重整战线。可是.....这批增援全灭得令人措手不及，她能想见友军已完全失却战意，再加上有那几架巨型机动兵器逼近眼前，这已经构成实质上的败北。
　　刚从前线扯下来的友军正开始蠢蠢欲动，逃离战线的举动迟早要出现的，还不如在此刻暂时撤退，还有机会重振全军。这时玛丽的通讯接了进来。
　　【“迪兰达尔议长。我建议继续空降，并且全军压上。”】
　　玛丽的话叫舰桥里所有的人都一愣。继续空降？全军压上？开什么玩笑！还要空降军被全灭一次吗！那几台巨大的MS又怎么处理！
　　“现在应该是重整战线才对吧。”塔丽娅忍不住喊了出来，同时也代表了其他指挥官的想法。
　　【“趁着拿东西冷却的时间，迅速空降才对。仅凭借正面攻击是很难击破联合军防线的。”】玛丽难得解释了一下。
　　塔丽娅转头望去，发现迪兰达尔也是一脸坚决。当下便明白他是不打算在此退却了。咬一咬牙，她把即将出口的话吞回肚里。
　　“那么全权拜托你了。玛丽。”迪兰达尔很认真的拜托道。
　　【“是。议长阁下。”】玛丽敬礼后立刻开始下命令。
　　【“库拉迪斯队长。请命令命运高达和传说高达出击。”】
　　“啊...是！”
　　塔丽娅收拾起了多余的想法，开始认真贯彻命令。
　　“命运高达、传说高达出击！”
　　－－－－－－
　　吉普列尔在玻璃帷幕的贵宾室里看着这一切，脸上浮现一抹悠然的笑容。
　　“弹劾也好，理想也罢。只不过，一切都要得胜才有意义。”
　　屏幕上，ZAFT空降部队的碎片像下雨一样掉在了地上。毁灭高达正肆无忌惮的大行破坏，看得他眯起眼睛，自吹自擂起来：
　　“从古至令，就是胜者为王、败者为寇啊。”
　　别人要骂他卑鄙或胆小，就随他们去骂吧！看看躺在棺材里愚蠢的伪善者，和活在人世间享福的卑怯之人，当然是后者强多了。只要能在竞争中胜出，他就能击垮所有的责难，也没人敢再批评他，说来说去，这世上的正义还不都站在赢家这一方！
　　但俗话说：乐极生悲。这个词现在最适合放在吉普列尔身上。因为他看见雷达上显示，又有空降部队下落了。同时一台正在肆意破坏的毁灭高达也被一台纯白色的MS砍成了碎片。而那台MS肩膀上有一朵染着鲜血的百合花。
　　“该死的调整者！该死的染血百合！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呆妹的机战之破界百合篇》]莎莎的[bookid=2260465,bookname=《高达之银河诗篇)）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：诸神黄昏（4）
更新时间2012-3-5 16:53:59  字数：2601

　（感谢Manchie？ST？Van(ManchieSTVan)的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　露娜的脉冲高达灵活已极地穿梭在MS机群间。一架又一架的敌机在她的步枪口下被火焰吞噬。
　　“看我的！我也可以！”
　　露娜那气概十足的战吼从通讯机里传来。玛丽朝她的方向瞥去，惊见一架MA正在脉冲高达的机体下方瞄准，露娜却好像没有察觉。这一幕吓得她心惊胆寒，嗖地冲进射线间，及时以光束盾挡下那道光束。“你啊。笨死了。看着点下面。”玛丽一边教训着对方，一边扔出回旋镖击毁了那台MA。
　　“抱歉。”
　　露娜怯怯回了一声。她一向驾驶扎古勇士在地面作战，如今面对必须全方位警戒的空中战斗，也许还没有那么得心应手吧。
　　“算了。”玛丽也举得没必要责怪，最多注意一些就好了。
　　这时，前方有光芒迸现。只见那些巨型机动兵器不知何时退回了陆地上，变成MS形态，其中一架胸口的三只炮口喷发火光，把包围在基地上空的古夫和迪恩卷进汹涌的光漩中，另一架站在海岸边的同型机则弹射出双掌，向半空中的MS扑去；从机械手指射出的光束，毫不留情地将ZAFT的机体切割开来。
　　这时真的命运高达和雷的传说高达也加入到战圈内，想到这二人攻击过阿斯兰，玛丽有些隐隐不悦。
　　“真、雷。负责那台巨型MS。”玛丽找了个目标，将二人支走。
　　“是！”X2。
　　真看了眼还在奋斗的盖亚高达，有些不愿意离开史黛拉这里。但碍于命令还是飞走了。
　　“真！我们得先解决那一台！你切得进去吗？”
　　“可以！”
　　正回答时，真已经驾机朝海岸线冲去。发觉到急速接近的命运高达，侧翼的一架巨型MS转过来伸出双掌。
　　“这家伙……可恶！”
　　闪躲在四下乱窜的时到光束之间，真对着那架敌机俯冲而去。命运高达背部的喷射推进器散出一对光翼，可令机身在一瞬间产生数个残像，扰乱敌人的视觉。屏幕中，魔性毕露的MS正在迫近，唤醒了那一段记忆，令真的胸口一痛。
　　史黛拉....那个女孩子也和那里面的人时同样的身份。
　　“你们！你们也是……”
　　现在在这批MS里的，恐怕也是和史黛拉一样的强化人吧。这个事实剎那间令真心生退却。再度看了眼盖亚高达后，真下定了决心。
　　“可恶啊！”
　　真甩开脑中纷扰的迷思，更加快速度。
　　“做出这种事情！做出这种事情的那些混帐！”
　　一切都该怪罪LOGOS！是他们创造出眼前这些不幸的孩子们！是他们建造出这座可恨的巨大兵器，草菅人命！
　　“LOGOS！我饶不了你！”
　　发自敌机头部、胸和指尖的光束八方交射，真的闪避之势令人目不暇接。胸中的痛楚已转变成对敌人的憎恨，命运高达的白色残影直往巨型MS的怀中扑去。
　　“就是有你们这种人……世界才会！”
　　拼着浑身之力劈下的长刀，应声没入那层黑色的装甲。真继续压下锋刃，奋力刷去了敌机的右臂。敌机在失衡之际举起左臂，这时的命运高达却已反身跃起，跳出它的攫取之外。
　　巨型MS拥有可怖的火力和坚固的防御，但它的躯干中心，也就是阳电子反射器的内部，却是死角最多的部位，一旦被高机动性的敌机钻入，庞然巨体也穷于应付。
　　真继续跳向对方的头部，从右掌心射出光束，轰掉主摄影机所在的头部。这么一来，等于夺去了敌机的视力。一面用盾牌挡住光束，真一面加速冲锋，手中的长刀彷佛承载了他的气魄，笔直地刺进了敌机的驾驶舱。随后巨型的MS轰然爆炸。
　　......
　　在玛丽的严令下，ZAFT采取了全军压上。同时由于真等人的出色表现，原本陷于颓势的ZAFT及友军MS也振奋起来。
　　“爱莎。炮击开始。”
　　“是！”
　　海上舰队也施展密集的炮击，阻断敌军的防卫线。导弹想不要钱一样，拼命的想着联合军滩头阵地攻击。在海中战斗的格恩和佐诺也纷纷登陆，开始向基地挺进。陆地上的MS部队也突破了联合军外围的阵地，失去原本的阵地后联合军的部队不堪一击。同时，空中的古夫、迪恩和巴比努力牵制基地空域，联合军原本的防空火力完全被压制住。只有一些零星的MS和对空炮火还在运作着。
　　“还有两台啊。”
　　玛丽扫了一眼，发现战场上还有两台巨型MS。原本的七台中，玛丽干掉了两台，真和雷各消灭一台，还有一台是叫毒岛队给干掉的。
　　“史黛拉、露娜去解决岸边那台。用斩舰刀！”
　　“是！”x2。
　　露娜立刻呼叫美玲，要求弹射剑影装备。剑影装备弹出后，露娜只拿起了两把斩舰刀，随手将一把斩舰刀扔给了史黛拉。
　　此时那台巨型MS将机体上缘的光束炮对着空中的MS群。抢在它击发之前，露娜的脉冲高达用斩舰刀一口气砍断了炮管，史黛拉再趁敌机被这一击分心之际，挥刀砍向它的圆盘。
　　一见敌机的装甲破裂，史黛拉马上向旁跳开，紧接着将光束射入那道裂口中。敌机的圆罩状装甲被膨发的烈绒挤压隆起，随即向外炸开，超过三十公尺的庞然身躯霎时化了火柱，在倒向基地的同时引发大爆炸。
　　与此同时玛丽所对付的那台巨型MS也已经几乎被毁。原本可以弹出的手部早就被砍成了两段，背后的圆盘也被削去一截。巨型MS胸口处开始闪动红光，但却被玛丽先一步将斩舰刀掷了过去。轰的一声，巨型MS轰然倒地，随后便是火光冲天的爆炸。
　　－－－－－－
　　“毁灭高达机群，全部击坠....”
　　看见屏幕上的毁灭高达倒在直冲天际的火势中，将官们和LOGOS成员的脸都绿了。
　　“蠢材！那些人是干什么吃的！”
　　吉普列尔等人的失算，在于他们太过相信这些巨型兵器。毁灭高达的火力和防御力固然无与伦比，用在据点攻击或做为对舰兵器时，确能发挥出众的杀伤力，但若与真正的机动兵器相对，它那过大的体积难免成为扣分因素。
　　事实上，一旦被敌机，就算只是一架机动力稍胜的传统MS缩短了间距，毁灭高达也防不住对方的攻击。太过重视火力的结果，反而使毁灭高达失去了最重要的优点，但那却也是MS之所以凌驾其它兵器之上的关键因素。
　　最后一架毁灭高达被火光吞没后，一台纯白色的MS从从火焰中飞了出来。看见那左肩的染血百合标志，司令室里满是绝望之声。
　　“吉普列尔，现在我们.....”
　　在贵宾室里观看战局的毁灭高达成员惊慌地回头问道：
　　“……吉普列尔……？”
　　但是，场中却不见蓝波斯菊盟主的身影。这时的吉普列尔趁人不注意时溜出贵宾室，带着少数几名心腹往地底水路逃生去了，他认为天堂基地已经失守。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（都是美女写的~投票去吧~~~~呆妹的机战之破界百合篇》]莎莎的[bookid=2260465,bookname=《高达之银河诗篇)）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：最后一步
更新时间2012-3-6 18:45:10  字数：2437

　（感谢Manchie？ST？Van(ManchieSTVan)的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“搞什么！这是！”
　　不耐烦地走进预先备妥的潜水舰，吉普列尔怨念地啐了一句。要是他现在还在那间贵宾室里，这话就不是由他说，而是让那帮老人拿来数落他了。话说回来，他也没怎么在意LOGOS的其它人员就是了。
　　想逃命，就该自个儿想办法才是。让那些温吞老头们去争取时间吧，吉普列尔只顾自己逃命就好了。如此而已。
　　一等吉普列尔就座，舱门立刻封闭，潜水舰离港。
　　“该死的狄兰达尔！天杀的染血百合！”
　　想起敌人的那张白皙面容，吉普列尔咬牙切齿。但想到那台纯白的MS后，他的心里有些恐惧的感觉。七台毁灭高达，被玛丽一个人击毁了三台。这个战绩太恐怖了。在吉普列尔眼里，毁灭高达是无敌的，但一个能击败三台毁灭高达的女人，实在令他恐惧不已。
　　“我还没有输给你！还早……！”
　　－－－－－－
　　在摧毁最后一台巨型MS后，联合军已经彻底瓦解。到处都是逃兵，到处都是挥舞的白旗。这场战斗已经有了结果，至于没投降的司令部，攻下那里只是时间的问题。
　　“玛丽，司令部那里举白旗了。”
　　爱莎的声音从通讯器中传出，玛丽依言望去。只见原本防御严密的联合军司令部已经解除了武装，很多人都举着白旗向ZAFT投降。
　　“结束了吗？比想象中的要快很多啊。”玛丽自言自语着，然后命令道：“海因里希队、李瓦德队过去接收司令部，其他各队继续清除抵抗分子。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily！”xN。
　　过了不久，海因里希队就传来的消息：联合军投降了。
　　.......
　　“海因里希队来电。”
　　收到来自前线部队的通讯，阿瑟便将它读出来。
　　“敌军司令部已投降，并接收完成。”
　　迪兰达尔立刻严正命道：“马上去确认。”
　　“安普鲁司令官已经确认完毕。”阿瑟紧接着补上一句。听见这个消息，舰桥上的指挥官们都松了一口气，
　　“在完全停战前，千万不可松懈警戒。”
　　将官虽然如此下令，塔丽娅也暗自放松了肩膀的力道。
　　残余的联合军MS队正在节节败退，基地到处冒出黑烟，舰队都停止了活动。能有这般戏剧性的逆转，简直教人不敢置信。这叫所有人都不得不赞叹，玛丽·安普鲁的指挥可以达到军神级别了。当然，这也要归功于那些英勇的ZAFT将士们的拼死奋斗。尤其是刚刚接收新机体的真和雷，他们的表现格外抢眼。
　　这样就结束了吗……？塔丽娅在心里问道。捉拿LOGOS、攻陷联合军的总部，就能使这场战争划下休止符了吗？事件开始时的混乱，会归到如此虎头蛇尾的结局吗？望向即将熄火的战场，塔丽娅总觉得难以相信。
　　－－－－－－
　　相对于塔丽娅那单纯的预感所不同，有一个人十分肯定，战争还没结束！
　　“好了。该最后一步了。”
　　拉克丝看着棋盘，自言自语的说道。一旁的蜜纳憋了憋嘴，显然不太在意这事情。
　　“你说迪兰达尔下一步是哪里？”
　　蜜纳随口问道，并顺便喝了一口红酒。拉克丝嘴角翘起一个诡异的弧度，然后说道：
　　“奥布...”
　　“噗...咳咳咳！！”
　　蜜纳显然被刺激到了，不停的大声咳嗽。一旁的芙蕾好心的拍了拍她的后背。在勉强顺好气之后，蜜纳认真的坐直了身体，两眼紧盯着拉克丝。
　　“为什么！”
　　语气中混杂着焦急与不安，但更多的是不相信。在开战前，奥布一直和PLANT关系友好。不仅进行粮食等必要物资贸易，甚至作为奥布元首的卡嘉莉还亲自访问过PLANT。而现在，ZAFT居然下个目标就是奥布，这实在叫蜜纳不敢相信。
　　“因为奥布很强。”拉克丝很冷淡的说着，一个叫人捉摸不透的理由。
　　“很强？”蜜纳依旧不面白。
　　“迪兰达尔的那个计划，你还记得吗？”
　　拉克丝突然转移了话题。而这个转移，却叫蜜纳恍然大悟。当然，芙蕾啥都没听懂。
　　“你的意思是，奥布的存在对那个DESTINY计划是个阻碍？”
　　“可以这么理解。”
　　拉克丝放下了棋子，顺手摸了下好久都没触碰过的耳环。最近和玛丽没什么矛盾，对方也没什么危险，拉克丝几乎都不用靠这个耳环来慰藉自己的思念。
　　“DESTINY计划要是想实现的话，整个世界必须都在迪兰达尔的控制之下。也就是说不能有反对的声音，最起码不能有反对的力量。”
　　蜜纳点点头，她也理解这一点。拉克丝喝了口红茶，然后继续说道。
　　“现在的联合已经彻底废了。亚欧联邦早就解体了，它分裂出的小国几乎全都投向迪兰达尔。大西洋联邦这次也被打残了，除去本土和宇宙的基地以外，已经失去了所有的立足点，基本上已经宣告死刑了。至于东亚共和国，那种你不惹它，它连看都不看你的国家，有什么可操心的。”
　　“那么就只剩下奥布了.....世界上的第五军事强国.....”蜜纳苦笑着说道。
　　“好了。别露出那种难看的表情了。”拉克丝挑了下眉毛，毫不留情的讽刺着，然后继续说道：“要攻击奥布的话，还需要一个借口。当然，这种借口太好找了。不过....”
　　“不过什么？”蜜纳立刻追问。丝毫不在意对方的冷场热风的语气。
　　“不过ZAFT需要修整。不出意外的话，会修整半个月左右。”
　　听见预计还有半个月左右的时间后，蜜纳稍稍安心，她可以趁着这段时间组织部队，预备支援奥布。
　　“我会离开。北欧女神计划已经到了最后。我很期待我妹妹收到礼物时候的表情。”拉克丝说着，就站了起来，走向了门口。
　　“蜜纳，你继续做你的事情吧。芙蕾，等下艾比会去找你，她将留在你身边机一段时间。”
　　“我？啊...好的！”芙蕾不明所以，但还是连连点头，巨大的胸部也随之起伏。
　　“总之....”拉克丝站到了门口，面带微笑的说道：“这是最后的一段时间了，然后就可以和我妹妹团聚了。”
　　－－－－－－
　　C.E.74年3月13日。ZAFT及反LOGOS同盟军开始向联合军位于冰岛的天堂基地发动攻击。不到一天，ZAFT及其友军就将基地攻破，包括七台毁灭高达在内的联合军主力全灭。
　　同一天，PLANT议长迪兰达尔宣布：蓝波斯菊盟主吉普列尔下落不明，ZAFT将全力追捕此人！一切庇护此人的国家，都将受到ZAFT及其友军的攻击！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（悲催的奥布啊~~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：乖乖听话
更新时间2012-3-7 16:12:32  字数：2531

　在直布罗陀基地司令部举行的授勋仪式，有迪兰达尔议长和满座长官在场观礼。而这次负责颁主持授勋仪式的则是玛丽，原本是紫衣参谋的军职，也在两天前上升为紫衣参谋长。现在的职位则是ZAFT军副总司令。说起来，这个副总司令一点实权都没有，甚至还不如当初迪欧奇亚基地司令官权利大呢。可以说是明升暗降了。
　　“真?飞鸟于天堂基地一战功绩卓越，获授与星云勋章。”
　　玛丽将勋章别在真的胸前时，雷和露娜玛丽亚站在真的后方，两人的胸前也有金色的勋章闪闪发光。
　　“恭喜你。这算是第二个了。”
　　虽然因为阿斯兰被击坠的事情，玛丽还是很讨厌真。不过这种公共场合还是要装一下的。
　　“谢谢长官。”真高兴的敬礼，完全没发现玛丽神色有些不对。偷偷的朝着史黛拉的方向看了一样，发现对方只是两眼茫然的发呆而已。“再来是这个，要颁给真?飞鸟和雷?扎?巴雷尔。”
　　迪兰达尔从旁边走出来，拿出两个小盒子。见盒子里躺着发亮的FAITH徽章，玛丽挑了下眉毛。心中不由暗自嘲笑：这年头FAITH徽章这么便宜了？真一愣，忍不住退后，以为自己看错了。不由得惊呼道：“议长……！”
　　“不服吗！”迪兰达尔有点儿淘气地笑着说。
　　“不…怎么会！怎么会不服！只是……”
　　真紧张得猛摇头，却把后面的话吞了回去。一方面是自觉担当不起，一方面也是想起了被自己击坠的那个人，他也是曾经佩戴过这个徽章的人。
　　“这是一个证明，表示需要你们的力量。”
　　不知议长是如何看待真的迟疑，只见他微微一笑，直视着真：
　　“希望你们务必将它视为荣耀，不要辜负这一刻的期许，今后仍能尽心尽力……”
　　‘不要辜负’这话微微刺痛了真的心。自己应该全心全意为了议长出力才对，不应该有其他乱七八糟的质疑。
　　“这是属下的荣幸。属下会竭尽所能。”雷如此响应，态度沉稳。
　　“我...啊，不……属下也会努力的！”真毅然抬起头，自信十足地答。
　　在将官们热烈的鼓掌声中，议长的眼角显出满满笑意。真抛开犹豫，从他的手中接下了徽章。与其他人情鼓掌的人所不同，玛丽则是微微笑着，不留痕迹的看了爱莎一眼。而后者则很聪明的点了下头。仪式结束，玛丽没有理会迪兰达尔那毫无诚意的邀请，直接与爱莎和史黛拉回到了办公室。
　　“诗河那里怎样了？”玛丽开口问后面的爱莎。
　　“没任何问题。去的那六个人都划归诗河配下了。”爱莎说完就翻起了文件夹，然后说道：“这是刚刚下来的调令。”
　　“什么内容。”想到姐姐那句‘最后一步’，玛丽连看一眼的兴趣都没有。只是叫爱莎直接念出来。
　　“去L4区域。也就是说我们被发配了。完全没有任何事情的地方。另外，这次的调令没有诗河的份哦。”
　　“我猜就会这样。”
　　调令肯定是迪兰达尔下的。那么没有适合的份，只能说明迪兰达尔还在想分化自己和诗河的关系。不过玛丽一直很奇怪，迪兰达尔闲的啊没事，只认准诗河一个人。
　　其实玛丽不清楚，诗河在ZAFT军中的威望已经很高了，完全不次于伊扎克这样的大家族子弟。以迪兰达尔本身出身于中等家族的原因，他必然想拉拢一些没什么背景的手下。比如像刚刚当上FAITH的真·飞鸟。
　　“那我们？”爱莎微微笑了起来。
　　“去L4。然后做最后的准备吧。”
　　史黛拉拉了下爱莎，两人落后一步。
　　“妈妈那里传来消息，诗河失忆了。不能告诉爸爸.......”
　　听见史黛拉的话，爱莎眼神一暗。好不容易到了现在，居然失忆了，诗河怎么那么可怜。
　　“我明白了！”
　　C.E.74年3月17日。晋升为紫衣参谋长的玛丽·安普鲁正式调任L4区域，担任那里的驻军司令官。一同调任的还有爱莎·特莱茵、史黛拉·露西耶。诗河·哈尼夫斯和霍克姐妹不在此次调动行列之中。值得思考的是。原本安普鲁队的旗舰维纳斯号和玛丽准备接收的机体梦境高达，都没有同时调配过去。而是以需要进行检测的理由暂时留在了直布罗陀基地。
　　－－－－－－
　　【“....在天堂基地抓到多名该组织干部，目前都遭到羁押。联合与PLANT将共同召开国际法庭，针对这些已遭拘禁的干部......”】
　　听着耳环的新闻，拉克丝一脸无聊的神情。只是在偶尔摸到自己那耳环的时候，才能露出笑意。对于迪兰达尔的那些举动，拉克丝一点兴趣都没有。有人想清除那些LOGOS，让她有坐享其成的机会，这是何乐而不为呢。
　　“拉克丝大人。”
　　“进来。”
　　门被打开，希露达走了进来。在艾比离开后，拉克丝就将希露达从北欧调了回来，只留下安德鲁一人负责。至于伊娃则被派去做别的任务。说起来，安德鲁和伊娃这对夫妻已经好久没见面了。但从这点来说，拉克丝也感觉不好意思。
　　“都准备好了。只要你一声令下，永恒号就可以带着那两台新机体前往轨道。”
　　希露达有些兴奋，作为一个军人，能看见如此强大的机体，怎能不叫她兴奋异常。
　　“ZGMF－X19A无限正义高达、ZGMF－X20A强袭自由高达。很强的战力呢。”
　　拉克丝微微笑着，脸上的神情却没有因为这两台机体的强大而感到高兴。反而是在期待另外的什么。希露达很疑惑，但跟随拉克丝如此之久的她，也明白这种时候还是不问的好。
　　“希露达。让永恒号起航吧！你们三个也一同护送。”
　　“是！”
　　没过多久，就在监控屏幕上，为了伪装而覆盖在永恒号船体外的石块，这时全都向四方飞散，从中出现的浅红色战舰永恒号点燃喷射引擎，以最大动力向碎石带外围驶去。不一会儿就消失在远方。永恒号离开了，而这艘一直是拉克丝座舰的战舰已经换了主人了。或者说，即将换主人。因为它的主人还在别的地方呆着呢。
　　“啊....那个笨蛋啊。真是的，要不是因为玛丽，单凭你那张脸，我也会狠狠揍你一顿的！”
　　拉克丝歪着嘴，有些哼哼的说着。
　　“米娅·坎贝尔！”
　　－－－－－－
　　“阿嚏！阿嚏！”随着身体的抖动，粉色的长发也微微晃动着。
　　“感冒了吗？”莉卡走了过来，将一条毛毯披在了米娅的肩上。
　　“不是...只是感觉...........”
　　米娅心里突然出现一个影子，那个同样是粉色长发，柔美脸庞的女人。只不过那个女人要比自己恐怖无数倍。想到这里米娅不禁打了个寒栗。
　　“我只是觉得有人好像很恨我啊......”
　　莉卡沉默了一会儿，想起自己好友艾比所效忠的那位上司，嘴角抽动起来。
　　“确实......”
　　米娅和莉卡大眼瞪小眼对视了半天，最后两个人心里都泛出一个想法：乖乖听那位女神陛下的话吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（发烧了=。=求推荐~悲催）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：继续扇
更新时间2012-3-8 16:10:44  字数：2210

　碎石带中，终端机的秘密工厂里。十六台黑色躯体和白色四肢的MS静静的并排矗立在那里。机体在突出的肩部、裙摆似的腰下和脚踝处都环绕着大型推进器，呈现独特的浑圆外型。这原是ZAFT停止开发的新机型，后来由这间工厂取得设计图并自行组装完成。
　　这自行组装的十六台MS的编号为ZGMF－XX09T大魔骑兵，是拉克丝和玛丽那十六名亲卫的专用机体。而希露达三人，也是用的是同型号机体，只是涂装上变为了黑色躯体和紫色四肢。
　　ZGMF－XX09T大魔骑兵是在前大战终结后，由ZGMF－X999A的设计思想所衍生出的试做型机体，预定同样可换装Wizard背包而对应不同的战局。由于预定主要在重力下使用，技术人员在机体的脚部设置了大型悬停组件，使其具有比二足步行MS更高的移动速度；但由于操作上过于复杂，使得本机在ZAFT机师中的评价并不高，试制了数机之后就停止了开发工作。当然，上面那些，全都是拉克丝和其组织终端机一手策划的。为的就是拿到这种机型。而拉克丝最后也如愿以偿。
　　“希露达他们走了啊。永恒号也带着那两台机体飞出去了。我们是不是也可以离开这个鬼地方了呢？”
　　玲樱长大了嘴巴打着哈欠。在这个枯燥无味的地方呆了这么久，终于可以出去了啊。
　　“做梦。”
　　亚尼亚只是简单的回了两个字，也彻底将对方的梦想直接击碎。
　　“好了。”
　　看见玲樱要和亚尼亚吵架，作为最年长的翼不得不制止。省的她们吵起来没完没了。
　　“切。”
　　玲樱不在去争执，反正她找亚尼亚吵架也是为了消磨时间而已。
　　“技术员说，差不多已经调试完毕了。”
　　爱丽丝从一旁跑了过来，细声细语的说着。眼神不时瞅瞅那些机体。
　　“希露达他们带走逇三台，是调试完毕的吗？”
　　亚尼亚难得说了这么多话，弄的爱丽丝一愣。但还是连忙回答。
　　“是的。”
　　“那好吧。我们的任务是保卫大小姐，一定不能出错！”
　　翼严肃的说完，而她身后的亲卫也是同样的神色。
　　－－－－－－
　　L4区驻军指挥部。
　　玛丽已经到这里上任四五天了，但一点实权也没获得。因为这里的副司令克里斯丁·钟，是迪兰达尔的铁杆亲信。而这里驻防的部队，又都那个克里斯丁嫡系部队。所以玛丽基本被架空了。
　　当然，叫玛丽生气的不是被架空这件事，而是别的。
　　“哦~爱莎！你是我心中的明月！你是我心中的太阳！你是我心中所有光明的来源。”
　　七点刚过，玛丽隔着门就听见某个傻蛋在那里示爱。自从来到这里以后，那个家伙天天来找爱莎。说句实话，今年29岁的克里斯丁·钟其实也是相貌堂堂、事业有为的人。可惜他偏偏看上了爱莎。
　　玛丽看了看墙上的表，发现才刚刚七点而已。不过就凭外面这么吵，她也睡不着了。
　　“史黛拉，起来了啊。”
　　拧了拧那如同小猫一样的史黛拉，玛丽无奈的发现，对方只是换了个姿势继续睡而已。
　　“懒猫....”
　　玛丽很无奈的拖着史黛拉下床，将浴缸放好水后，直接将她扔了进去。
　　泡在水里的史黛拉慢慢睁开眼睛，很不知所措的看着身上的水。
　　“下雨了？？？”
　　“雨个头。快洗漱吧！”
　　玛丽用牙膏敲了敲对方的头，示意她该刷牙了。不过得到的只是一个茫然的眼神。
　　“好吧...懒猫....新的一天开始了！”玛丽将手拍在史黛拉头上，然后说道：“来，伸爪！”
　　玛丽摊开手，等着史黛拉将手放上来，而对方也很配合。
　　“哦...伸爪....”
　　在慢慢腾腾的洗漱完之后，玛丽拉着史黛拉往餐厅走。路上正好碰见了海涅和艾莉丝。
　　“哟，早上好。”海涅很有朝气的打着招呼，背后的艾莉丝则是恭敬的敬礼。
　　“早上好。不用敬礼。”
　　对于每次都是敬礼的艾莉丝，玛丽有点不习惯。至于史黛拉，她在看见海涅后只是傻笑了下，表示下自己认识这个人。
　　“爱莎那里还真是辛苦呢.....”海涅打趣的说着，同时指了指餐厅里面。
　　玛丽望向里面，只见那个克里斯丁·钟正举着一大束鲜花，半跪在地上，向着爱莎示爱。看见爱莎那张铁青的脸，玛丽可以想象的出来她有多生气。
　　“帮帮吧.....”史黛拉两眼无神的说着。
　　“必然会帮。”玛丽笑了笑，拉着史黛拉走进餐厅。
　　.....
　　“哦~~爱莎~~你就是.....”
　　听着那肉麻的语句，玛丽都忍不住打寒栗。和这个比起来，她宁愿上战场去砍联合军。毕竟这玩意是精神杀伤，附带恶心效果。
　　“抱歉，借过。”
　　玛丽毫不犹豫的推了克里斯丁一把，将对方直接推了个狗吃屎。虽然这个词语很不雅，但真的是很像呢。
　　“你！！！！...呃.......”
　　克里斯汀跳了起来，用手指着玛丽。不过口中的话只说到一半就卡住了。因为一直是昏睡状态的史黛拉，突然用刀指着了克里斯丁的脖子。
　　“我？怎么了？”
　　玛丽双手抱在胸前，一脸笑意的看着对方。
　　原本不打算闹出这么大的矛盾。不过既然史黛拉动手了，那就不必客气了，直接打击对方威望好了。
　　这个时候，门外有冲进来许多士兵，手中都拿着枪。看制服，应该是保安兵。
　　“你..你居然如此纵容你的部下！！”
　　克里斯丁见到自己手下来了，立刻硬气起来。作为这个基地的老人，全部保安兵都是他的手下。
　　正当克里斯丁想在说些什么的时候，玛丽突然开口：“扇他。”
　　听见命令的史黛拉没有任何犹豫，直接甩过去几个嘴巴子。克里斯丁拼命想躲闪，可是史黛拉的力气太大了，完全不能挣脱。
　　在扇了十几下后，史黛拉不在动手了。不是玛丽下的命令，而是....
　　“手疼.....”史黛拉泪眼汪汪的看着玛丽。要是不知情的，还以为她受了委屈一样。
　　玛丽挑了挑眉毛，然后诡异的笑了笑。
　　“换只手。”
　　“哦~”
　　于是，换手，继续扇。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(我果然讨厌感冒啊啊啊)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：报复吧
更新时间2012-3-9 16:17:01  字数：2361

　（感谢唔咦的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　直布罗陀基地。原本作为安普鲁队旗舰的维纳斯号正静静的停泊在港口内。纯白色的舰身在阳光的照耀下显得格外耀眼。蕾娜塔眯着眼睛看着这艘巨舰，眼中的神情不停的变化。一会儿是喜悦，一会儿又是哀愁。
　　“你不喜欢这艘军舰嘛？安普鲁小姐。”
　　一个嘲讽、刺耳的声音响起。让蕾娜塔忍不住想要砍人。
　　“完全不喜欢。还有，请不要叫我安普鲁！劳·鲁·克鲁泽！”
　　明明将姓氏改为了安普鲁，但却禁止别人提起。蕾娜塔都觉得自己好像有些奇怪。但是每次听见劳这么叫，她就忍不住想打人！
　　“哼哼。那么你喜欢什么呢？杀掉那个安普鲁吗？”
　　蕾娜塔和劳都带着面具，这在ZAFT军中极为罕见。而劳更是上次大战就出名了，所以更是不敢轻易露面。而现在两人能睁大光明的出现，原因则是这个码头人很少，剩下的人全部都是迪兰达尔的死忠派系，完全不用担心忠诚问题。
　　“还有杀掉你！”
　　蕾娜塔直接转身，连看都不看对方一样。而劳则诡异的笑着，然后想起来什么。
　　“那个诗河....真的失忆了哦。”
　　诗河在被蕾娜塔救下后，就失忆了。无论是蕾娜塔的试探，还是迪兰达尔的提问，都是这样认定的。现在劳也确定诗河的失忆。
　　“我知道！”
　　蕾娜塔皱了下眉，在诗河失忆之后，迪兰达尔就开始向她灌输很多有误导性质的东西。使得诗河现在对玛丽有一些厌恶的情绪。这种做法让蕾娜塔很不耻，甚至感到有些厌恶。不过她还是没有其他的举动，并现在的目标是堂堂正正的击败玛丽，证明自己比她更强、更合适生存在这个世界上。进化体和原体，只保留一个就好了。
　　看见蕾娜塔走后，劳只是意味深长的笑了下。这是电话响起，于是随后接通。
　　“什么事。我的老友。”知道劳号码的人只有一个，那就是迪兰达尔。
　　“拜托你一件事情。有人在L4区域发现了一些有趣的踪迹，好像是那位库拉茵家的大小姐。”
　　“哦？那么我亲自去吧。”
　　知道拉克丝的下落后，劳心中燃起一股复仇的热情。要不是她，上次大战也不会输的！
　　“那么拜托了。”
　　挂掉电话后，迪兰达尔靠在了椅子上。嘴角挂着一丝微笑。对于他来说，所有人都是棋盘上的棋子，而他则是唯一的棋手。至于对手，那只有一个人，拉克丝·库拉茵。
　　“都有什么任务呢？”
　　头发和瞳孔都是灰白色的，吊三角眼给人一种阴冷的感觉，神态带着明显的自大与狂妄。这样一个男人坐在沙发上，一看就叫人十分讨厌。
　　“真是心急呢，尼莫。”
　　迪兰达尔微微一笑。尼莫·修比尔，迪兰达尔仅有的几个嫡系之一，也是他最得力的打手。原本因为违纪而遭到处罚，是迪兰达尔看其能力不错，所以才将其复职。
　　“哼哼。我忍不住要杀一些人呢。”
　　尼莫·修比尔嫉妒很多人，只要比他有才能的他都会恨上。诗河和尼莫一样，同样不是大贵族出身，但境遇却是天地之别。诗河很早就是白衣队长了，甚至有成为紫衣参谋的可能性。而尼莫直到最近才被迪兰达尔提拔为红衣精英。
　　“这样啊。”
　　迪兰达尔看了眼尼莫。嫉妒、狂妄、自大，这些缺点完全是为了这个人准备的。眼下无人可用，正好派他去吧。打定注意后，迪兰达尔立刻签发了一条命令，然后扔给了尼莫。
　　“尼莫·修比尔，提拔为白衣副队长，担任哈尼夫斯队副队长。”
　　就算诗河失忆了，被自己灌输了一些厌恶玛丽的情绪，但迪兰达尔也还是有些担心。其实最好的法子是给诗河洗脑，但是当初蕾娜塔将诗河送回的时候，恰巧有阿玛菲家的人在场。所以迪兰达尔的计划没有进行，并将诗河交予阿玛菲家带回了宇宙。
　　“哈哈哈哈！我喜欢，我这就去！！！”
　　当一个失忆人的副队长有什么难处，正好可以报复下那个女人！虽然诗河和尼莫完全不认识，但强烈的嫉妒心叫尼莫一直憎恨着诗河。
　　看着尼莫转身离开，迪兰达尔微微冷笑一下。他一点也不喜欢这个家伙，但是暂时还是靠他比较好。
　　第二天，劳和尼莫乘坐太空梭前往宇宙。劳的座机则是天命扎古，尼莫的座机为标准的强击型古夫。而由白色皇后改装的凤仙花，也就是诗河的座机，也一同将被带向宇宙。
　　ZGMF－X3000Q天命扎古。是ZAFT为次世代MS开发计划而被制造出来的先进试作机。是由前大战末期于第二次亚金战役中登场并取得超人战绩的ZGMF－X13A天命高达与作为现行主力机种的1000系MS扎古系列ZGMF－1001扎古幻影融合而成。原本作为量产型MS而设计的，最终因为成本等原因放弃量产计划。而雷现在的座机ZGMF－X666S传说高达，就是根据这台MS改造而成的。使用的动力为由于氘核和原子能的混合机关，但是与尤尼乌斯条约有抵触，所以机体番号中表示搭载原子炉的符号“A”被刻意地去掉了。本机装备着：一把MA－BAR76T高能光束步枪、双肩的盾牌及两把盾牌内藏式光束斧。此外还有两座大型龙骑兵弹夹，八座小型龙骑兵弹夹。
　　ZGMF－X2000CQGB&amp;amp;amp;amp;amp;amp;S强击型古夫。是“古夫”的派生机。在ZAFT次期主力MS决定竞赛中被提出来的“古夫”的最大特征是机体腕部及脚部的换装极为容易。因此，保持高规格的机体基干部不变、而根据变化多端的战局选择与之对应的四肢，如此就能够低成本实现万能泛用机的设想。本机是专门针对MS格斗战而进行强化的机体，所以强击型古夫不使用火器，而搭载了独特的装备：冲击钳和破碎球。装备武器为：冲击钳装备于机体的左肘部、背部搭载的破碎球、右臂的鞭子。值得注意的是，破碎球可以和鞭子前端增设的接口接续而进行使用。球本体内装了火箭推进器，即使在宇宙空间中也可以使用。
　　“对你的新机体感觉怎样？”劳对着身边的尼莫问道。语气中依旧充满嘲讽。
　　“很好。但我更喜欢的你天命扎古。”
　　尼莫的眼中充满的嫉妒。凭什么那么先进的天命扎古不能交予自己。就连诗河的凤仙花都要比自己的强击型古夫要好许多。完全的近战机体，难道就是个冲锋陷阵的吗？！
　　“是吗？”劳很高兴的笑了。
　　不满吗？嫉妒吗？那就向这个世界报复吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：同盟的领袖
更新时间2012-3-10 16:34:11  字数：2876

　歪掉的太阳能镜面板。照不进光线的太空站。阴暗中，干燥的地面有赤褐色的斑驳，仅存的少许水分也早已冻结。荒废的建筑几乎还维持着人们在此生活时的模样，街道上却连个会动的影子也看不到。站内的气压下降，因此四下无风，更令每样景物都沉浸在寂静中。
　　好像要闹鬼似的。俯瞰着萧条的人工大地，马秦?达哥斯想着，又为这个不理性的念头苦笑起来。这里是L4的无人太空站孟德尔。大战前，它是一座专门进行基因研究的学术城市，哪里会有什么“鬼”。不过他还是很郁闷，为啥自己老上司的妻子伊娃小姐，会打发自己来这个恐怖的地方啊！
　　孟德尔在C.E.68年爆发生化危机，随即遭到封锁。直到大战期间，属于中立宙域的L4虽也遭战火波及，但由于这座太空站已经无人居住，反而免遭攻击，得以保持原状。之后，这儿好像被一些法外之徒占据过，就连达哥斯塔等人也曾为了掩饰行踪而使用过这座太空站。但和当时相比，现在的Mendel荒废得更严重，不单是空气外泄，气温也大幅降低，他们得穿上船外作业服才能进到这里来，不像以前那样方便。
　　作业小艇的屏幕正映着战前的市区地图，一面和周遭死寂的市容进行比对。
　　“是那间。”
　　达哥斯塔指向其中一栋建筑物，驾驶者答了一声“收到”，随即将小艇开向那栋大楼。那里曾是基因分析研究所的其中一个单位。
　　地图与方位是出发前就给出来的。这叫达哥斯很意外。一直在想：难道终端机的情报变得如此强大了吗？这么详细的位置都能给出啦。
　　他们走下小艇，进入大楼内部。在探照灯的照明下，众人发现屋内已被收拾得一干二净，空得令人惊讶。
　　“啧……好惨。荒废成这样，什么也没留下。”
　　巡过一圈，一名队员失望的这么说。却听得达哥斯喃喃道：
　　“怪了。这里怎么这么乱....而且........”
　　他想说，这里好像是被搜查过一样。根本不像是好久没来过人的地方！
　　“这个单位的职员弄的吧！一定是逃难时……”
　　“可是当时是发生意外，应该是紧急封锁才对。”
　　队员们没理解他的意思，纷纷猜测起来。达哥斯犹豫了下，还是没说出来。因为他想起伊娃临行前交代的话：‘记住，按照位置找到就回来。不要说多余的话，更不要做多余的事情！’
　　“也对，他们应该没时间销毁研究数据。”
　　“就算被海盗搜刮过，也搜得太干净了点。”
　　看着队员们依旧议论纷纷，达哥斯自己开始随意搜索起来，其他人见状也纷纷加入到搜索行列。这里做过X光的彻底消毒，太空站里的计算机固然不可能还存着档案，可以想见八成以上的数据已经丢失，但也不至于连张书面文件或一片纸屑也看不到。疑似样本的玻璃瓶不是被刻意敲破，就是被整个端走，只留下曾经放置过的痕迹。
　　“达哥斯。”
　　到后面小房间去搜查的一名队员走了回来，手里拿着东西。
　　“那边也一无所获，只有这个。在抽屉后面找到的……”
　　那是几本手写的记事册。隔着作业服的厚手套，达哥斯笨拙的翻开页面。他大致浏览着，觉得这应该是研究员所写的个人日记，但其中有一行字引起了他的注意。达哥斯塔的手停了下来。
　　迪兰达尔！这个名字，正是他们来此寻找的理由。
　　“早就料到了吗.......”
　　达哥斯有些害怕。这本日记不是作假的，但搜寻了这么久却只有这本日记。这不得不叫他感到恐惧，因为这本日记好像是专门等着他们来搜查一样。
　　达哥斯看了看手下队员的组成，突然明悟了什么。这些人来自不同的势力，却以抽调精英的名义安排在自己手下，为了完成这个搜查任务。
　　现在任务完成了，找到一本日记，而且是在这些来自不同势力精英的见证下。也就是说.....
　　这里的内容会被当做绝对的证据，无论这里写着什么........
　　果然，早就准备好了吗？
　　－－－－－－
　　一艘纯白的战舰外部包满了伪装，猛一看完全像是小行星一样。而这却是拉克丝的新座舰，瓦尔基里号。
　　瓦尔基里号专用支援舰，制造方为终端机，当然天之御柱也帮了不少忙。长度312米，宽度151米。MS最大搭载数3台，弹射器1座。作为一艘专用支援舰，显然没必要装那么的MS，所以能装三台也足够了，这是当初拉克丝的想法。本舰使用全身VPS装甲，引擎为核动力。六门双联装光束炮，31座自行机关炮和16个单元的多用途导弹发射。此外舰首部分还存放着彗星MS附加武装系统，该系统为原永恒号上流星系统的加强版。
　　在舰内的餐厅中，拉克丝正微笑的对着前来的宾客演讲着。
　　“....那么，为了我们充满希望的明天，干杯！”
　　随着清脆悦耳的声音响起，下面的宾客纷纷举杯致敬。而拉克丝也在之后走到一个角落里，那里伊娃正在等候着。
　　“达哥斯已经找到东西并开始返航，预计还有几分钟就能到。计划成功。”
　　伊娃从一旁走了过来，低声对着拉克丝报告。言语中有些激动。
　　拉克丝微微点头，然后斜了一眼那群宾客。斯堪的纳维亚王国、南美合众国、南非统一机构、亚欧联邦甚至还有东亚共和国和PLANT的人等等。这些人或者是认同拉克丝的理念，或者是有更大的野心。但有一点是一样的，他们都需要更多的权利和力量。而支持拉克丝就成了最好的选择。不过现在还需要一点点刺激，叫他们不得不选出一个首领来。而那个领袖，只能是自己，拉克丝·库拉茵！
　　没过了几分钟，达哥斯就慌慌张张的赶了回来。拉克丝也立刻命令他将所得到的内容在大庭广众之下公布。宾客集中到了桌子前，那只是几本褪了色的记事册，看起来没什么数据性，却见达哥斯打开其中一本，拿向前展示给他们看。
　　“这里可能是他当年的同事写的……”
　　宾客们纷纷探过去看个究竟。在手绘的图表之间，有一段极为潦草的文字：迪兰达尔所谓的‘Destiny计划’，乍见下对现今社会有益。
　　“这是……”
　　看见迪兰达尔的名字，有人出声问道。但跟多的人则注意到文中的某个名词。‘Destiny计划。
　　这位曾经与迪兰达尔熟识的作者，继续这么写着：但我们不可忘记，人并非为了世界而生。有人生活的地方，才足以称为世界.....以基因来决定人的位置，这本身就是毁灭梦想和明天的计划！........
　　后面是什么已经不用看了，所有的宾客都开始感到恐惧。他们不担心这个计划一旦公布会造成多大的动乱，只担心自己的位置会不会不保。有些人已经开始联系自己的眼线了，毕竟这次搜索队的组成人员来自各个国家。但是结果叫宾客们很失望，因为的得到的答复全部都是肯定的。
　　议论声音越来越大，甚至已经发展成为了咒骂。而拉克丝很享受这种噪音，因为这是自己即将成功的先兆。伊娃看看情况差不多了，便对着斯堪的纳维亚王国的代表使了个眼色。在拉克丝控制这个国家后，这个所谓的代表也成了这场戏的托。
　　“各位！”
　　斯堪的纳维亚王国的代表突然开口，吸引了所有人的注意力。
　　“我建议我们组成一个同盟！一个有领袖的同盟！只有这样才能对抗迪兰达尔的计划！”
　　这些话引起了所有人的共鸣。必须团结一起才能对抗迪兰达尔！而要团结，那必须有一个领袖！
　　争吵声更加大了，都想成为那个领袖。在激烈交锋了许久之后。渐渐有人开始把目光落在那个一直没说话，而是在巧笑倩兮的粉发少女。随后是更多的人，最后是所有的人。
　　“...我提议....”
　　斯堪的纳维亚王国的代表再次开口，而他想说什么，所有宾客心里都明白。
　　“......由拉克丝·库拉茵担任我们的领袖！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（好吧，拉克丝无敌了已经~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：兵变啦
更新时间2012-3-11 16:06:24  字数：2446

　（感谢疯子然的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在经过四五天的谈判后，代表们终于在4月1日签订了同盟协议，并组成同盟军。以拉克丝·库拉茵为总指挥。
　　C.E.74年4月1日，以拉克丝·库拉茵为领袖，包括PLANT中的稳健派和中立派、南非统一机构、斯堪的纳维亚王国、南美合众国、亚欧联邦的和平派、东亚共和国等组成同盟。同时也向奥布联合首长国、大西洋联邦的和平派发去了邀请。
　　－－－－－
　　Destiny计划的主旨是什么？那就是创造新的世界秩序，用一种思想或价值观来涵盖全世界。
　　自古以来，许多人本着不同的诉求与欲望，想在这世界打造他们心目中“理应如此”的理想国。对于很多人而言，这种想法实在很难理解。
　　可是，当这世界被唯一的思想所同化，再消除或矫正不同的色彩后，世间将不再有争端。你、我、他，所有人都是一样的，不再有嫉妒憎恶，也没有渴望或骄矜，那将是多么和平的世界啊。光是想到这里，几乎就叫人感到不寒而栗。没有人想活在那种世界里。别的不说，光是没有了希望与梦想，就叫人十分恐惧了。当一个主政者有这种观念时，事情可就不是一句“脑袋坏了”便能打哈哈带过的问题了。
　　也许上面那些东西要实现还需要很久，迪兰达尔也没有那么多力量来维持这个。但是从各种事情上分析来看，拉克丝又觉得，也许这场战争就是为了这个计划而发动了。或者说，是被迪兰达尔所需要的。人们对LOGOS产生决定性的恨意，是从柏林屠杀的那段声明影片开始的。
　　当然，这确实是LOGOS的所作所为，拉克丝也不认为柏林事件是迪兰达尔下的手，但假使后者知情却不采取行动呢！为了将LOGOS的恶行揭露于世，迪兰达尔见死不救，那又如何？
　　拉克丝揉了揉额头。假如再往前推，从联合军对PLANT的核子攻击，那个早就准备好防御核弹武器。再到最源头的尤利乌斯七号坠落，意外的没有部队在附近巡逻。还有那些来刺杀自己的人，就算不是迪兰达尔知道的，也是他纵容的。
　　使劲摇摇头后，拉克丝决定不在想这些没用的。反正迪兰达尔一定要击败，否则光凭那个Destiny计划，就足够叫自己头疼的了。
　　进到房间后，拉克丝随意的将自己扔到了椅子上，几天的应付叫她疲惫不堪。
　　“呼...终于送走那群人了...”
　　虽然她对这种社交场合得心应手，但终归是不喜欢。
　　“是啊。拉克丝大人。”
　　伊娃的心情还是很兴奋的，毕竟自己见证了如此伟大的事件发生。随后又想起了什么，说道。
　　“亲卫都离开了，是不是有些不太安全。”
　　现在这个秘密基地的守卫只剩下瓦尔基里一艘战舰，MS也就只有一台M1歧途，是在太弱了。
　　“没事。除非有人偷袭....”
　　也许是为了回应拉克丝的话，警报突然响起。伊娃立刻去查看情况。
　　“发现一台侦察型吉恩。我去击毁它！”
　　伊娃说完，就准备向外跑去。但是却被拉克丝叫住。
　　“不用了！已经被发现了。”
　　看来是自己大意了，把对手想的太低能了。再加上这几天的频繁活动，肯定会被注意到。不过幸好那些各国代表全部都离开了。
　　拉克丝想了一会儿，凛然接口道：
　　“开船吧，伊娃。马上走。”
　　伊娃闻言急得反对：“这怎么行！那更会被发现了！”
　　却见拉克丝沉着回答：
　　“反正现在也等于是被发现了，还不如在对方发动攻势前主动出击，至少能争取一点优势……”
　　“好的。”
　　伊娃不在多言，凭借瓦尔基里号强大的战力也许无法击败对方，但是要逃的话还是没问题的。
　　－－－－－－
　　“基地怎么回事？”
　　玛丽很奇怪的看着正在忙碌的士兵，不解的问着爱莎。
　　“呃....不知道。”
　　这几天爱莎被缠疯了，完全没注意到周围的事情。
　　“一起去看看吧。”
　　玛丽很理解爱莎的苦衷，于是也没多问。自己身边要是有克里斯丁那种苍蝇，估计自己早就动手打人了。
　　在询问了指挥室之后，玛丽才知道事情的大概经过。原来克里斯丁突然接到了议长的命令，叫他带队去某个地方攻击那里的恐怖分子。而随行的还有一个奇怪的人，具体姓名居然是保密。
　　“指定坐标？”玛丽心中有些微微担心，然后快速打开的地图。
　　看见坐标位置后，一直迷迷糊糊的史黛拉突然惊醒。想起前天拉克丝交代给自己的位置，叫她带玛丽有空去下的时候，一下就楞了。
　　“妈妈的位置！”
　　“姐姐！！？？”
　　玛丽一惊。史黛拉嘴里的妈妈只能是拉克丝。那么要被攻击的就是自己的姐姐了啊！
　　“怎么办？拉克丝大人那里！”
　　爱莎也慌了，甚至有些后悔自己为什么没有多出来查看一下。玛丽停顿了两秒，然后开口道。
　　“史黛拉去找海涅和艾莉丝，叫他们去机库等我。爱莎你去召集我们的人，准备控制指挥中心。还有联系诗河那里，叫她准备好退路。”
　　玛丽一说完，三个人立刻就分头行动。玛丽急急忙忙的到了机库，立刻开始调试起自己的神无月。下面的技术员很诧异，但也不敢多说什么。随后史黛拉找到了海涅和艾莉丝。两人一头雾水，不知道被叫来做什么。
　　“海涅，答应我一件事。”
　　玛丽说的极为急促和恳切，弄的海涅有点不知所措。幸好边上的艾莉丝拍了他一巴掌，他才急忙点头。
　　“帮助爱莎兵变。”
　　“啊！！！！”X2
　　玛丽一说完，海涅和艾莉丝都长大了嘴巴。兵变？那可是要被枪毙的啊！
　　“拜托了。”
　　兵变需要力量，玛丽担心爱莎和史黛拉能不能撑得住。所以才拜托海涅的。毕竟他可是个高级战力。
　　“.........好吧。”
　　虽然不知道理由，虽然这是背叛ZAFT。但出于多年的交情，海涅还是同意了。对PLANT人来说，爱国热情并没有多少。要是被联合军攻击的话，还能团结一致。但是内讧之类的事情，就显得没那么忠诚和团结了。内斗内行，外斗...是内行。
　　“那么就谢谢了！”
　　在拜托完之后，玛丽立刻驾驶着神无月出击了。海涅看了看艾莉丝，又看了看史黛拉。感觉到身后刚过来的安普鲁队的士兵，突然十分的无奈。
　　“唉.......”想到自己要背上一个兵变的名声，海涅还是有些郁闷。
　　“都举起手来吧！！”海
　　涅大声喊着，让机库里所有人都一愣，莫名其妙的看着这个人。
　　“兵变啦！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（后背好疼=。=￥%……#￥……%……#￥%@#￥%@￥）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：救援
更新时间2012-3-12 16:02:36  字数：2227

　“那东西是什么玩意啊啊！”
　　克里斯丁·钟几乎不敢相信自己的眼睛，使劲的揉了揉，发现对方的战舰还是那么快的速度。要不自己着五台纳斯卡级组成了合围之势，对方可能轻而易举的就跑了。
　　早在前几天，克里斯丁就发现了对方的踪迹，但是顾及对方有着大量的部队，所以迟迟没有动手。今天对方的部队出去护送太空梭了，再加上劳也到了，所以立刻就出击了。的那是没想到对方的战舰这么强悍。
　　“在不阻拦就跑了哦。”
　　坐在边上的劳突然开口，笑着取笑。不过心里却是一股怒气。
　　“该死！放出MS！！！！”
　　想起迪兰达尔三令五申的命令后，克里斯丁毫不犹豫的下令全部MS出击。看了眼身边的劳，克里斯丁感到一阵阵的恐惧。这个男人好像恶魔一样。
　　仿佛是感觉到有视线看着自己，劳转过头去。
　　“那么，我先待机了。”
　　劳说完就离开了舰桥。这叫克里斯丁大大的松了一口气。到了机库后，劳看着天命扎古，嘴角挂起了冷笑。
　　“拉克丝·库拉茵！！这回是你的死期了！”
　　－－－－－－
　　瓦尔基里号离开秘密基地后，就全速开往降落地球的轨道。追击的纳斯卡级战舰已经出现在后方，但还追不上瓦尔基里号的速度，只是对方的MS陆续出动，加速向他们逼近。
　　一台扎古勇士的背部筴舱开启，射出了第一波飞弹。
　　“飞弹来了！”
　　感觉着脊背的寒意，达哥斯高声报告。伊娃立刻做出指示。
　　“迎击！右舵10，下舵20！”
　　迎击系统扫落这一波飞弹，爆炸波随即摇撼舰身。另外一台扎古勇士扛着腰际的长炮管连番射出光束，瓦尔基里号左闪右躲，仍被好几道射击惊险地擦过舰体。
　　“别让MS靠近！对空反击！”
　　从五艘纳斯卡级出动的三十多架扎古和古夫接连以飞弹和光束攻来，瓦尔基里号的迎击系统和对空飞弹虽能勉强阻止它们的接近，却不免使航行速度减低。和敌舰间的距离渐渐缩短，其中一艘纳斯卡级很快就展开了舰炮射击。瓦尔基里号的掌舵士只好使出浑身解数，让母舰以尾旋的方式躲开这一波扫射。
　　然而，一波比一波更激烈的炮火仍继续袭来，令达哥斯觉得像是他们已一脚踏在棺材里，而宛如琉璃般蔚蓝光辉的地球明明就在眼前了。
　　“我出去。”
　　伊娃突然站了起来，达哥斯反射性的制止她。笑话，要是叫老上司安德鲁知道的话，自己不得掉层皮啊。
　　“拉开距离！千万不要让他们击中引擎！”
　　伊娃甩开了对方的手，在经过拉克丝身边的时候低声说到。
　　“拉克丝大人，在万不得已的时候请您弃舰。”
　　“没关系。”拉克丝微微摇头，然后面带微笑而坚定的说道：“我的妹妹会来的哦。”
　　“是！我也相信！”
　　虽然伊娃相信玛丽会及时到来，但也做好了当一个弃卒的决心。
　　伊娃的座机M1歧途离舰而去，划破虚空的黑暗，向企图迫近舰桥的扎古扑去。伊娃击落一架扎古，继续往一架企图瞄准瓦尔基里号的古夫追去。另一架抓到死角的扎古举着光能战斧杀来，劈头就是一记凶砍，伊娃扭身闪避，一眨眼便绕到后方，并以光束射去了扎古的头部。踢开瞎了眼的扎古后，M1歧途拔出光束剑，猛一窜继续向古夫扑去，古夫立刻回身拔出光剑，却在刀锋挥落之前，被M1歧途趁会机时以光束剑砍成两截。
　　看见伊娃在分离搏杀，拉克丝有些感慨。自己这个部下实在是太拼命了。
　　“麻烦各位，请务必要撑下去！”
　　听着拉克丝祈求似的恳托，达哥斯和众人便坚定地点头：
　　“Yes!My_Goddess。”
　　摸了摸耳环，拉克丝很自信的低声说着：
　　“我的妹妹快来了呢。”
　　仿佛是为了回应呼唤一样，一艘正在接近瓦尔基里号的纳斯卡级战舰突然遇袭。只见两道光束贯穿引擎部分，随后一把重斩剑回旋着刺入了舰桥。整个战舰因为连锁反应而爆炸，化为宇宙中的残骸。
　　“姐姐...好久不见了呢....”
　　－－－－－－
　　“狄更斯号沉没.....”
　　听见通讯兵的回报，克里斯丁几乎不敢相信自己的耳朵。刚才还是高歌猛进的状态去追击敌舰，可眨眼间就被击沉了。但是更叫克里斯丁不敢相信的还在后面，
　　“...信..信号辨识....为...神无月.....指挥官！是染血百合啊！！！”
　　通讯兵那有些神经质的叫喊，让舰桥上笼罩其一团阴郁的气息。ZAFT最强的王牌居然攻击他们了，那还玩什么啊，投降算了。
　　“混蛋！！都镇静！！”
　　克里斯丁从椅子上站了起来，大声对着周围的部下呵斥。一方面稳定军心，一方面也是发泄下心中的困惑和恐惧。别人不知道这次的目标是谁，但他可知道。目标不是别人，正是那个染血百合的姐姐，拉克丝·库拉茵。那么玛丽跑到这里来的原因也不言而喻了。不杀掉玛丽，死的就是自己。想到这里，克里斯丁拿起了通讯器。
　　“我是克里斯丁·钟。我奉议长命令攻击恐怖分子。玛丽·安普鲁无视军令，攻击友军。我宣布：玛丽·安普鲁犯有叛国罪！继续攻击！为了迪兰达尔议长而战！！”
　　也许是受到那句‘为了迪兰达尔议长而战’的影响，部队再次发起了进攻。只不过若有若无的希望能绕开神无月。
　　看见战斗再次打响，克里斯丁长长出了一口气。幸好这次带来的全部都是迪兰达尔的嫡系部队，要不没准都有临阵叛逃的。不过就算是这样，不能击败那个染血百合的话，一切都是白搭。
　　正在机库里待机的劳发现玛丽也过来之后，只是随意笑了笑。在得知拉克丝可能隐匿在L4之后，他和迪兰达尔就预料到了这点。可又不能立刻将其调开，所以才有了劳亲自出马。
　　劳拿起了通讯器，接通了一个秘密频道。
　　“你们也准备吧。”
　　“是！”
　　关闭通讯后，劳摸了下光滑的下巴。
　　“拉克丝·库拉茵，玛丽·安普鲁。我到想看看，这次你们两个怎么能躲得过去！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（.......安息吧，劳.........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：救援激战
更新时间2012-3-13 16:43:11  字数：2245

　一台扎古举起光束炮，刚刚锁定瓦尔基里号的舰桥，就见一把光束镖回转着削掉了炮口。还没等扎古做出反应，又是一把回旋镖削掉了它的头部摄像机，紧接着是两记光束击毁了它的手臂，扎古彻底失去战斗力。
　　“伊娃，你护在瓦尔基里号周围。那些东西我来解决。”
　　“是！”
　　玛丽将刚才扔出去的斩舰刀和光束镖全都收了回来，同时对着伊娃吩咐道。说起来，玛丽开始并不知道那艘军舰叫什么，直到刚才拉克丝说才直到。至于玛丽为什么开始直接攻击纳斯卡级战舰而不是瓦尔基里号。原因很简单，凭感觉。玛丽感觉拉克丝在那艘纯白的战舰上，所以攻击纳斯卡级。
　　“光说我任性，姐姐也够任性的了。居然把亲卫全派出去了.......”
　　玛丽一边嘟嘟囔囔的抱怨着，一边回手将想偷袭的古夫斩成两半。爆炸的火焰只能为神无月肩上的百合花增添一丝血迹。
　　“我怎么任性了？我的妹妹。”
　　拉克丝的头像出现在通讯屏幕上，完全没在乎是不是在战斗中。因为她坚信，这点杂兵对玛丽来说不是问题。
　　“你怎么不任性啊！明明一直叫你留下亲卫，结果你全派出去了。留下一半都行啊！”
　　一台古夫逼近，挥手甩出猎杀鞭，向着神无月的手臂掷去。不想神无月背部的光束炮突然调转炮口，对着古夫就开火。躲闪不及的下场就是化为碎片。
　　“我一时大意嘛。”
　　拉克丝露出一丝撒娇的神色。弄的玛丽没法子继续责怪下去。谁叫她是她的姐姐呢。
　　瓦尔基里号舰桥上的人都有些傻了。这算什么，外面打的热火朝天，这姐妹两个还在亲亲我我。更极品的是，其中那个妹妹还能一边闲聊，一边将靠近的敌机全部砍成碎片。这也太扯了吧！
　　当神无月的斩舰刀再次刺入一艘纳斯卡级的舰桥时，所有的攻击都停止了。古夫和扎古眼睁睁的看着那艘战舰爆炸，火光中闪现出纯白色的神无月。恐惧开始蔓延，古夫和扎古全都不由自主的往后退。假如不是对着迪兰达尔保证坚定的崇拜和信任感，这些人恐怕早就跑了。
　　这时候，一艘纳斯卡级再度放出了一台MS。漆黑色的涂装和背后那明显的圆盘特征是那么的明显。
　　“传说高达？雷？”
　　玛丽看了眼识别信号，发现没有这台机体。又是新机型？不过公共频道里的话很快就解除了玛丽的疑惑，随之而来的则是无边的愤怒。
　　【“好久不见了！ZAFT的染血百合，玛丽·安普鲁！”】
　　刺耳、嘲讽的声音，那阴魂不散的恶魔。
　　“劳·鲁·克鲁泽！！”
　　玛丽不会忘记这个人的声音。就是这个混蛋，叫自己和姐姐在一起的时间减少了！
　　【“能被你记得真是荣幸啊！库拉茵家的二小姐！那么....叫我的天命扎古来送你一程吧！”】
　　天命扎古背后的龙骑兵纷纷分了出来，朝着神无月攻击。经过这么久的时间，劳对龙骑兵的操控变得更加娴熟，驾驶技术也有了极大的提升。神无月左右躲闪，一时间落到了下风。
　　“先回来！有.....”
　　还没等拉克丝说完，玛丽就出口打断。
　　“暂时不行！先将这个混蛋击退！”
　　玛丽说完便关上了通讯，毕竟这不比刚才的战斗。稍一分神可能就会机毁人亡。她不是不清楚姐姐的意思，瓦尔基里号里面可能有自己的新机体，绝对能扭转战局。但是自己要是回去，那只能有伊娃来阻拦劳，那等于叫伊娃去送死。
　　拉克丝也显然想起了这点，也不再强求。只是命令瓦尔基里号尽量掩护神无月。
　　神无月躲开了天命扎古的龙骑兵，却在分神时被一台古夫抓到机会欺近。玛丽一惊，举起光束枪瞄去，敌机的猎杀鞭却先一步抽向她手中的枪。不得己，玛丽放弃了光束枪。同时甩出装甲刀，刺进那台古夫的驾驶舱中。
　　与此同时，天命扎古再次逼近。玛丽无力还击，只能顶起光束盾，硬抗住这波攻击。却不想看见两台扎古举着光束炮，炮口射出的热线掠过瓦尔基里号舰桥。玛丽急忙连挥几剑，暂时逼退了天命扎古。随后驾着神无月冲去，同时用背部光束炮牵制那两台扎古。在击毁那两台扎古后，玛丽感觉自己心跳已经不正常了。
　　假如只有自己的话，完全不必要担心这些人。但是现在得保护自己的姐姐，很多时候就无法躲避，并需硬接下来。光束镖再度掷出，再削掉一台扎古的头部后，却被一台古夫用猎杀鞭给抽飞。再加上失去的一把光束枪，和两把装甲刀，神无月基本上没有什么武装了。很快，在为了挡住一次攻击的时候，最后的一把光束枪也丢失了。虽有还有光束炮作为远程火力，但是玛丽的炮击水平一向不怎样。
　　“真是难缠呢。”
　　玛丽随意扫了一眼，虽然扎古和古夫的数目已经少了一半。但是自己的能源也快不足了。这样下去绝对会输。而这个时候，玛丽突然发现有一处的空间好像有扭曲。而那扭曲正在慢慢接近瓦尔基里号的舰桥。
　　“海市蜃楼！混蛋！”
　　来不及用光束炮瞄准，直接将手中的斩舰刀扔了过去。选装的斩舰刀一下就将那个扭曲劈开，随后露出一台两段的MS，随后爆炸。
　　“迪恩鸦型！”
　　迪恩鸦型只有议长直属的特殊部队才有配备，只会执行暗杀任务。
　　“虽然不想在姐姐面前冒险，但是现在...抱歉了......”
　　神无月将仅存的光束镖向着另外几个扭曲扔了过去，随即两团爆炸。天命扎古背后的龙骑兵再次放出，随着劳那兴奋的喊叫，再次攻向神无月。随手砍掉一台扎古，神无月突然将最后的斩舰刀也扔了出去。天命扎古很轻松的躲开，但是随后就发现神无月已经分离，上半身高速飞了过去，直接撞上了天命扎古，紧接着就自行爆炸。被撞击后的天命扎古连续倒飞出很远，等到勉强稳住的时候，劳又发现动力系统出了问题。
　　“该死的染血百合！！”
　　看见神无月分离出来的战机已经飞回瓦尔基里号后，劳感觉到自己好像被欺骗了一样。
　　“混蛋！混蛋！！”
　　神色因为愤怒而扭曲，随后却不得不会母舰更换动力装置。
　　“你等着！这次一定杀了你！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（悲催的劳~~恩恩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：女武神
更新时间2012-3-14 16:21:06  字数：2622

　“姐姐！”
　　才出驾驶舱，玛丽就看见那头粉红色的长发在气密门对面跳跃。玛丽冲向气密室，甚至在充气的过程中便焦急地操作闸门。当她取下头盔，一转向敞开的闸门，拉克丝便飞似的扑到她身上。
　　“我的妹妹！”
　　玛丽紧紧抱住她纤细的身躯。隔了这么长的时间，自己终于再次搂住了姐姐。因为激动，搂的力气甚至有些大了。
　　“疼....”
　　拉克丝轻轻呻吟了下。玛丽的力气太大了，明明和自己差不多纤细，但是蕴含的力量太恐怖了。
　　“抱歉，抱歉姐姐。”
　　玛丽赶紧松手，同时也发现周围还有好多工作人员，一时也有些不好意思。
　　“好了....见到你就好了。”
　　拉克丝揽住了玛丽的脖子，然后将嘴唇印了上去。这个举动让周围人都吃了一惊。这算什么？姐妹再亲近也不会接吻吧。不过有些人却渐渐露出了了然的神色。在他们看来，也许只有这两位才真的相配吧。
　　“奖励结束.....”
　　拉克丝离开了玛丽的嘴唇，脸上带着有些害羞的红晕。毕竟在这么多人面前接吻，还是太刺激了。
　　“然后......”
　　玛丽听见那个‘然后’，就感觉要坏事。刚想退一步，不想直接被拉克丝拽住了耳朵。
　　“谁叫你冒险的！你想吓死老娘啊！”
　　所有人都被这句彪悍的‘老娘’给吓到了。一向温文尔雅的拉克丝大人，居然会说这么粗俗的语句。可玛丽很清楚，一般只有拉克丝急眼的时候才会蹦出这两个字。以前的时候拉克丝都没机会发火，而这次却有的是时间。不过当然不是现在，现在不是时候。
　　“过来。”
　　拉克丝拽着玛丽向着另外一个机库走去。此时的瓦尔基里号仍不断遭到激烈攻击，最大的一波就趁她们在通道时袭来。眼看着拉克丝似乎就要撞上侧壁，玛丽将她一把拦腰抱下。
　　“你来指路。”
　　随后玛丽一直抱着拉克丝，在她的指引下到了机库。拉克丝离开玛丽的怀抱，打开闸门。玛丽跟着她进了机库，便见一个庞然巨影。
　　灰白色钢铁的身躯，背后是收起的羽翼。头部的天线完全不是那种V字型，而是有三对组成的诡异样式。不同于以往机体的粗壮，这台MS有着纤细的身型。但玛丽却感觉机体所蕴藏着的那种恐怖的力量。
　　“ZGMF－X55ML，Valkyrie_Gundam，女武神高达。”
　　拉克丝背对那机体，面对面的对着玛丽说道。
　　“女武神？瓦尔基里？”
　　女武神和瓦尔基里拼写是同样的。
　　“没错...我的妹妹.....”
　　拉克丝伸出手，将玛丽送到机体上。
　　拉克丝的表情变得好虚幻，彷佛随时都会消失似的，她不再是个坚毅的领导者，却像许多被迫将爱人送上战场的女性一样，眼底摇曳着不安与悲伤。
　　“姐姐......”
　　玛丽想安慰的说句话，但却不知道该如何开口。
　　“我等你回来。”
　　拉克丝的清澈眼睁含着泪水，随后将玛丽推进了驾驶舱。
　　进入驾驶舱后，玛丽迅速打开电源、检查各处机能。而拉克丝则快速回到了舰桥，她要亲自看着玛丽出击，然后得胜而归。屏幕打开，上面显出‘Gunnery.United.Nuclear－Deuterion.Advanced.Maneuver.System’的字样。右下角又出现了Ver.2.02_Rev.25的字样。
　　“核·氘核整合先进机动炮击系统？这玩意不是命运和传说上用的啊。”
　　玛丽忍不住吐槽了一句。这系统可是ZAFT最新研制出的作战系统，而她清楚的记着，命运高达上这种系统版本是Ver.1.62_Rev.29。也就是着这台机体的系统高了不知道多少倍。
　　“我的妹妹。这可是防御型的哦。”
　　听见拉克丝在通讯器里的话，玛丽抽空看了眼另外一个仪器屏幕。型号：万能防御型MS，高度：19.01米，重量：88.55吨。很大很沉，这是玛丽唯一的感觉。
　　“CPＣ设定完毕。神经中枢连结、离子浓度正常。高阶皮质运动域参数更新。”
　　玛丽嘴里一边说着，一边快速的操作者。同时还调出了武器系统看了眼。引擎声开始充满驾驶舱。
　　因为是新机体，多了新安装的兵器，玛丽得马上把这些武器的操作方式硬背下来。不过她很快的发现，这些武器都眼熟。还有就是，这些武器貌似是多国联合那种。
　　“终端机（拉克丝）、ZAFT统合设计局（拉克丝）、奥布曙光社（卡嘉莉）、DSSD（深宇宙探查开发机构）都提供了技术哦。”
　　仿佛看出了玛丽的困惑，拉克丝开口解释道。
　　“好吧.....这玩意得多贵啊！”
　　玛丽很无语，她怀疑这东西能不能兼容的进去。
　　“反正我这几年攒的钱全没了。”
　　拉克丝做了个耸肩的动作，然后继续说道：
　　“另外蜜纳的哈萨克家族、卡嘉莉的阿斯哈家族都出钱了。芙蕾还把阿尔斯塔家的财产全卖了。”
　　听见卡嘉莉的名字后，玛丽神色有些黯然。但随后听见芙蕾把家产全买了，又忍不住想笑。那个大胸女还真是有才啊！接着随意看了一眼已经打开的武器界面，玛丽一下就傻眼了。
　　ML－001A“双子女神”攻击剑（背部）、MAXX3000I“白雕”火神自动机枪口（头部）、MR－Q19C“车矢菊”光束刃×2（小腿部）、MMI－714X“雷光战斧”高能量光束军刀×2、MA－M25GX“旭日之心”高能量光束步枪×2（大腿部）、RQM70F“辉耀”光束回旋镖×2（肩部）、MX2700型光束盾产生装置×2（臂部）、MX4000阳电子弹射光束产生装置×3（胸部和双肩上部）、MMI－X340“荆棘”掌部光束炮×2（手掌部）、EQFU－77A最终龙骑兵机动兵装攻击翼×6（背后飞翼部，即六翼血天使武装推进器）、M539Z诱导机动光束防御翼×6（背后飞翼部，即六翼血天使武装推进器）、AGM155八联装型诱导导弹发射器×4（背部）。
　　林林总总的看下来，这里面不仅有ZAFT的技术、中立组织DSSD的技术，甚至还有奥布，乃至联合军的技术。怪不得那么多部门参与研制呢。玛丽都怀疑这玩意是不是MS，一艘战舰也装不了这么多东西吧。最恶搞的还是后面有一两个字‘待续’，也就是这玩意还能继续装武器？那还叫不叫别的MS活了啊！
　　“……原子炉临界、动力流正常。全系统无异状。”
　　习惯性的说完最后一句，玛丽突然为外面的敌人感到悲哀。跟这东西做对手，简直就是找死啊！
　　“女武神准备完毕。姐姐！”
　　载满兵器的杀戮天使已经蓄势待发。至于它的敌人，只好去祈求上帝，看看今天天国的门开没开。否则就只好先去地狱呆一会儿了。
　　“航道确保。X55ML女武神高达，出动！”
　　随着拉克丝的广播声，绿色的起飞灯号亮了，玛丽看着这片不会闪烁的星空，嘴角露出一个笑容。干掉你们，我就能和姐姐好好待一会儿了。所以...请你们都死吧！
　　“玛丽·安普鲁！女武神高达出击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（轰死吧~~恩恩~~什么拂晓之类的，不要在意。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：My_sister
更新时间2012-3-15 16:47:59  字数：2919

　（感谢Manchie？ST？Van(ManchieSTVan)的评价票）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　克里斯丁很兴奋，在看见神无月自爆后，他认为这场战斗已经胜利了。不过他的高兴只持续了不到一分钟，随着瓦尔基里号再次飞出一台MS后，战局就呈现了一面倒的模式。
　　那台新出现的纯白MS，刚刚出场就以精简无比的动作调转机身，开始一架接一架的攻击身边的扎古和古夫。光束点击在那些战机的武装上，一转眼便削去了它们的战力，而这样灵活又华丽的战法，令人感到眼花缭乱。
　　“这是什么玩意啊啊！！！”
　　克里斯丁都要抓狂了，转眼就被击毁了五台MS。手上就剩下不到十台了，就算加上那些特殊部队，也不到十五台。
　　“别激动了。我去对付。”
　　劳的头像出现在通讯屏幕上，语气中带着淡淡的自信。他还有张底牌没有拿出来，假如正规战不可以胜利，那就非正规战好了。
　　“那就拜托你了！”
　　克里斯丁沉重的说道。他根本不相信劳能赢对方那个染血百合。但现在也没别的法子，只能这么祈祷。修整好的天命扎古再次出动，向着那纯白的MS飞去。
　　“玛丽·安普鲁！”
　　－－－－－－
　　白色的机体，红色与金色点缀在上面。背后六对羽翼展开，在加上血色的眼睛，像极了一个杀戮天使。一台不知死活的迪恩鸦型扑向那杀戮天使，却还没靠近的时候就被光束镖给拦腰斩断。
　　“这个光束镖也太猛了吧....RQM70F‘辉耀’光束回旋镖，好像是命运高达那个RQM60F‘烁刃2’的升级版吧。”
　　玛丽一边清扫着敌军，一边研究着机体上的武装。不过叫她惊讶的发现，机体上所有的武装几乎都能在其他机体上找到，而且全部是升级版。
　　就在玛丽还在研究的时候，剩余的MS好像收到了什么命令，冲着玛丽一拥而上。玛丽不光不忙的用光束盾挡下射来的炮火，躲开一架扎古自背部发射的飞弹，并在弹群击中瓦尔基里号之前，用头部的MAXX3000I“白雕”火神自动机枪口拦截了它们。
　　“好麻烦呢~”
　　女武神在玛丽的操作下瞬间加速、旋转和急冲锋，跟不上这般节奏的扎古只能任其穿梭而过，且在交汇的同时被光剑出其不意的斩去了四肢和头部。下一秒钟，女武神的双手已经换上步枪，同时射穿双对角线的两架敌机。MMI－714X“雷光战斧”高能量光束军刀和MA－M25GX“旭日之心”高能量光束步枪的威力实在是惊人，压得对方毫无还手之力。
　　女武神正一一剥夺对方MS的行动能力之际，一台古夫逮到它瞬间的静止，冷不防挥出猎杀鞭，倏地缠住了它的右臂。同时，来自反向的另一台古夫也缠住女武神的左臂。强大电流沿着钢鞭窜出，想要将女武神机身震碎。只见女武神放弃双枪，然后捉住两条猎杀鞭，马上射出掌中光束炮，MMI－X340“荆棘”掌部光束炮，当场将钢鞭炸断。还没等两台古夫反应过来，只见女武神两次高速的闪动，小腿部的MR－Q19C“车矢菊”光束刃将两台古夫拦腰截断。
　　“就剩下你们这些了吧！”
　　看见两艘纳斯卡级战舰和剩余的MS一起冲了过来，玛丽却一点也不担心会有什么问题，反正都是杂兵而已。只见女武神将背后的ML－001A“双子女神”攻击剑拔了出来，然后高速突入敌方MS机队中，一阵左突右闪之后，所有的MS在其身后化为一团火花。随后，双剑合为一把。以一往无前的驾驶冲向纳斯卡级战舰。两艘纳斯卡级战舰像疯了一样开火，但全被女武神轻松的闪过。然后只见女武神再次加速，如同流星一般连续刺穿那两艘战舰。
　　“结束了。”
　　玛丽歪了下头，女武神也随之动了下，然后背后的两艘纳斯卡级战舰顷刻间爆炸。两团巨大的火球照亮了漆黑的宇宙。短短几分钟之内，玛丽已经使追击部队的MS机队和四艘战舰被击毁。
　　这个时候，天命扎古终于到了。但是只剩下一对一的局面，这叫劳心里也感到了不安。但是疯狂的报复念头叫他不愿意撤离。而这也正合了玛丽的心思。天命扎古背后的龙骑兵一起放出，同时用手中的光束枪不停的对着女武神射击。女武神只是随意躲闪，就避开了攻击。但是天命扎古放出的龙骑兵目标却是瓦尔基里号。
　　“玛丽·安普鲁！我要叫你眼睁睁的看着你姐姐死去！！”
　　劳在公共频道里大声的嘶吼，话语中带着无边的兴奋与疯狂。
　　“白痴哦。
　　”玛丽一说完，就见女武神背后忽然有一群物体以机体为中心向四方飞散开来，那是它的机翼。只见六片机翼的翼角像是各有生命似的灵活飞舞，然后一齐射出光束，在瓦尔基里号上面形成了一个光束屏障，将劳的攻击全部化解。
　　“这...这是什么！！”
　　没等劳吃惊完，只见女武神再次放出六片机翼的翼角，同样的灵活将天命扎古的六只龙骑兵击毁。而剩下的几只也被女武神的光束枪破坏掉。
　　“就你自己了吧！那么受死吧！”
　　女武神再次将背后的剑拔出，合并为一把，笔直的冲向天命扎古。
　　“混蛋！！你这个混蛋！！！”
　　劳丧心病狂的喊叫着。明明差点就能杀死这对姐妹，但不想现在居然是自己在被追杀。
　　“克里斯丁！快点使用那个！！！瞄准那艘战舰！！！！！”
　　现在顾不上别的了，只要能消灭一个就好。
　　“这...是是....”
　　克里斯丁有些犹豫，但是想到不那么做的话，肯定都得完蛋。于是立刻下令。
　　“叫最后那台扎古出击！！”
　　仅存的纳斯卡级的舱门再次打开，最后一台古夫飞了出来。但是它没有带任何武器，只扛着一个巨大的长方型箱子。一直在猛攻天命扎古的玛丽也发现了这个异状，处于安全考虑，她让女武神放缓了攻势。并慢慢的靠近瓦尔基里号。
　　扎古在飞出来没多远，就停了下来。用那长方型的箱子瞄准了瓦尔基里号。随后箱子打开，一枚导弹飞了出来。
　　“是核弹！混蛋！”
　　玛丽清楚的看见那代表核武器的标识后，立刻放弃了天命扎古，飞快的回防。
　　“哈哈哈！！玛丽·安普鲁！！我要叫你再一次消失在核弹之下！！！！拉克丝·库拉茵！再次享受失去妹妹的痛苦吧！！！！”
　　－－－－－－
　　“姐姐快后撤啊！！！”
　　玛丽的声音在通讯器里响起，而拉克丝却没有任何焦躁。很快，女武神冲到了瓦尔基里号前面，挡住了核弹的攻击路线。
　　“我的妹妹，这次你绝对不会有事情的！！”
　　随着拉克丝那异常肯定的声音，女武神突然张起了一面巨大的光束盾。盾上有着各种奇怪的花纹，仿佛这面盾有着坚不可摧的架势。
　　“MX4000弹射光束产生装置....我的妹妹啊，知道什么叫万能防御型MS吗？”
　　拉克丝轻声的反问着，然后眯着眼看见核弹撞到那面巨大的光束盾上。
　　－－－－－－
　　劳和克里斯丁看见核弹爆炸后，神情都是万分欣喜，几乎高兴的想狂叫。这次这对姐妹绝对都完蛋了。那枚核弹可是特质的，虽然比不上阳电子炮的威力，但是绝对没有战舰或者MS能在爆炸中存货下来的。
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　劳终于忍不住狂笑起来，感染着克里斯丁也一同大笑。
　　“哈哈哈哈.......呃.....啊......”
　　等爆炸的光芒减弱后，两个人的笑声同时戛然而止。瓦尔基里号完好，女武神完好！公共频道里传来一个柔柔的女声，那是拉克丝的声音。好像为了炫耀，特意切换成公共频道。
　　“我的妹妹，感觉如何呢？”
　　“相当好，我的姐姐！”
　　骄傲，炫耀，自豪。姐妹两人的对话充满了各种优越的语气。
　　“那么...杀了他们吧。”
　　“YES！My_Goddess。”
　　“错了哦。是My_sister。”
　　“恩！YES！My_sister。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（存稿快没了=。=悲催。有断更的可能）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：全灭
更新时间2012-3-16 16:23:07  字数：2202

　居然能挡住核弹！居然能挡住核弹！克里斯丁的脑子都快疯了，这玩意还是MS啊！
　　“攻击！攻击！还愣着干什么啊！！！！”
　　克里斯丁疯狂的咆哮着，舰桥上的士兵立刻被惊醒，随后迅速操作着。像是畏惧女武神的接近，纳斯卡级打开了所有的炮门，奔流的射线立刻向它集中。玛丽轻松的躲闪，同时向四方放出十二枚龙骑兵机翼。六枚M539Z诱导机动光束防御翼和六枚EQFU－77A最终龙骑兵机动兵装攻击翼同时开火。最后的那艘纳斯卡级瞬间化为了一团废铁，随后成为宇宙中的一团火花。
　　“差点忘记你了。”
　　玛丽看着想要逃走的扎古，刚才就是它放的核弹。对于这个人，绝对不会留情。只见女武神背后一动，AGM155八联装型诱导导弹发射器显露了出来，窜出三十余枚导弹将扎古炸成一堆碎片。被留在最后的天命扎古一点都没有动，不是它不能动。而是劳已经歇斯底里了，他疯狂的想杀掉玛丽和拉克丝。天命扎古用光束枪疯狂的射击，但全被女武神的MX2700型光束盾挡住。
　　“最后是你了。全中吧！”
　　随着玛丽的这一声兴奋的喊叫，背后的龙骑兵再次飞出，并一齐射出光之箭，看起来就像一只往天命扎古罩去的笼子。转眼间天命扎古的四肢、头部和推进器纷纷中炮或被烧毁。
　　“你这个混蛋！！！！！”
　　劳疯狂的喊叫。明明马上就要成功了！但是，但是现在居然是自己将要被俘虏！
　　“真是麻烦呢。”
　　玛丽没理会吵闹的劳。而是看着雷达上，新出现的光点。
　　【“玛丽·安普鲁。我是佩德罗队队长。我奉命缉拿你！请立刻束手就擒！”】
　　公共频道里传来了警告的声音。雷达上的光点则代表这是两个标准队。七艘纳斯卡级加上四十多台MS。虽然能赢，但是太麻烦了。
　　“玛丽，来拿好东西哦。”
　　拉克丝微笑的说着，随后瓦尔基里号的舰首突然展开，一具附加武装系统飞了出来。玛丽扫了眼屏幕上的型号与武装。彗星MS附加武装系统。该系统为女武神高达专用，存放于瓦尔基里号舰首部。使用时舰首部分开，彗星系统自动脱离。该系统拥有一门阳电子炮和88座导弹发射器。这东西简直是大凶器啊！
　　“姐姐，那两个队....”
　　玛丽不太想杀ZAFT的人，所以还有些犹豫。
　　“他们是迪兰达尔的嫡系，所以放心吧.....”
　　硬件拉克丝的话，玛丽笑了下。然后也不再计较什么，直接让女武神连接上了彗星系统。女武神双手控制住枪管，随后将已经没有移动力的天命扎古一拨，将其弄进射角之内。
　　“嘛。看你这次还能活下来被。劳·鲁·克鲁泽。”
　　伴随着劳不甘心的咆哮声，炮口渐渐开始聚光，已经达到了临界状态。
　　“拜拜~”
　　血红色的光芒窜出，直接穿透了天命扎古，并继续向前奔流着。巨幅光束擦过一艘纳斯卡级，战舰立刻爆炸，连带着周围的MS也纷纷裂开。
　　“横扫哦~”
　　女武神扭动身体，血红色的光柱也随之移动，将对方整个舰队扫过。一连串的爆炸在漆黑的太空中闪现，随后就是平静。
　　“嘛，完事。”
　　“恩。回来吧。我的妹妹。”
　　拉克丝温柔的笑着，眼角却不由自主的湿润了。
　　“OK~我的姐姐。”
　　......
　　“我的妹妹很厉害吧。”
　　在瓦尔基里号舰桥上的拉克丝很骄傲的对着其他人炫耀着，刚刚回来的伊娃脸上露出了笑容。
　　“是的。拉克丝大人。玛丽小姐很强大，和您很般配。”
　　刚才归舰的时候，就听见其他人说了：拉克丝和玛丽居然接吻了。伊娃也明白，拉克丝打算把这段禁忌之恋彻底公布。听见那句‘很般配’后，拉克丝笑的更加得意。
　　“绝对般配！而且一定要般配！”
　　拉克丝眼中闪过一丝狂热，这是她唯一热衷于做的事情。自己和妹妹很般配，只有这样，才能永远在一起！
　　“我拉克丝·库莱茵发誓！你玛丽·安普鲁永远是我的！”
　　－－－－－－
　　在那次战斗五天后，玛丽第一次从房间里晃出来。在这期间，玛丽每天的工作除了吃饭，就是陪着拉克丝在床上呆着。弄得连新机体都来不及熟悉。
　　“爸爸.....”
　　坐在门口的史黛拉看见玛丽，变高兴的扑了过去。
　　“恩恩。”
　　玛丽摸了摸时代来的头，表示下安慰。那天在击杀劳和克里斯丁后，玛丽就驾驶着女武神回了下基地。没想到爱莎早就控制了一切，欣喜之余，玛丽开始命令全部撤离基地。在经过拉克丝的洗脑后，基地百分之八十的人员全部愿意投靠于拉克丝麾下。随后拉克丝又拍伊娃去找离开的亲卫们，并交给她们别的任务。爱莎则接受这里剩下的工作，海涅和艾莉丝负责协助。至于史黛拉？她还是歇着比较好。
　　“爱莎呢？”将史黛拉从地上拽起来，然后询问道。
　　“和妈妈一起....”史黛拉顺势赖在玛丽身上，想一只树袋熊似的。对此玛丽毫无办法，或者说习惯了。
　　.......
　　“你确定诗河失忆了？”
　　“是的。而且好像有些厌恶玛丽似的。”
　　拉克丝和爱莎正在小声商量着关于诗河的事情。叫拉克丝头疼的是，诗河这里又出问题了。最近发生的一系列事情好像劝和诗河有关。
　　“叫她们六个看好诗河。我想想办法叫她恢复记忆。”
　　拉克丝点了点嘴唇，然后诡异的一笑，好像是想起了什么坏主意似的。这时，玛丽拖着史黛拉也走了过来。拉克丝看了眼爱莎，示意这件事情不要叫玛丽知道。对方则微微点头，表示明白。四人又一起闲聊了一会儿，直到有士兵拿着一份紧急电报跑来。
　　“天之御柱那里的消息。”爱莎看了眼落款，然后拆开读了起来：“据确切情报显示，吉普列尔最近出现在奥布....”
　　“奥布？”拉克丝一愣，怎么去奥布了。
　　“质量投射器或者太空梭。”玛丽肯定的说道：“他要去宇宙的话，必须有这两样中的一个。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~~啊~~~累...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：糟糕的水平
更新时间2012-3-17 16:51:37  字数：2332

　天之御柱。
　　“真高兴能看见你呢。”
　　在港口处，蜜纳正双手抱胸迎接着要来的宾客。
　　“听你的口气，好像一点也不愿意看见我呢。”
　　刚刚下船的拉克丝和玛丽带着爱莎、史黛拉等人走了过来，而透过玻璃，几艘纳斯卡级战舰也正在进港。
　　“当然不是。”
　　蜜纳说完，就直接走到玛丽面前，一把将其抱住。
　　突然被抱住的玛丽显得有点诧异，在确定自己姐姐没有生气后，便轻轻的回抱住蜜纳。对于蜜纳来讲，她已经太久没看见玛丽了。虽然和拉克丝时间几乎相同，但是她得不到多少关于玛丽的信息。
　　“好了。时间到了。”
　　拉克丝突然将蜜纳拉开，将玛丽挡在了身后。
　　“哼..先进去吧。”
　　蜜纳很郁闷的带着拉克丝等人去了办公室。爱莎和史黛拉则去整顿部队。
　　“喝点什么？”
　　进了办公室之后，蜜纳变开口问道。而拉克丝和玛丽则分别要了红茶和咖啡，至于蜜纳自己则是红酒。
　　“话说回来，在这里等什么？”
　　在坐了一会儿之后，玛丽忍不住问道。拉克丝一直在品着红茶，仿佛在享受下午茶一样。蜜纳则是盯着玛丽使劲瞧，弄得她浑身别扭。
　　“等奥布的回复。”
　　蜜纳抢先开口，不知道是为了回答问题，还是想和玛丽多说几句话。
　　“哦。我想起来了。”
　　玛丽恍然大悟的点了点头。ZAFT给奥布最后答复时间是今天下午的三点。现在依旧快到时间了，所以才会在这里等待。这时，一个通讯兵突然从出现在屏幕上。
　　“奥布政府要做出回复了！”
　　蜜纳点点头，随后画面就接了进来。不一会儿，舰内便响起一个慵懒的独特男声。
　　“.....在此代表奥布政府回复......”
　　是尤纳的声音。玛丽皱皱眉头，她依旧感觉这个家伙恶心。但还是屏气凝神，等着听他宣布奥布的决定。
　　“贵舰队要求引渡的罗德?吉普列尔，我国境内查无此人。”
　　听到这出人意料的回答。玛丽喝道嘴里的咖啡差点没喷出来。玛丽开始还以为自己听错了。她怎么也想不到这家伙会这么白痴。而蜜纳则是猛的站了起来，杯中的红酒洒了一地。只有拉克丝依旧很悠闲的喝着红茶。
　　“同时，如此挟武力恫吓一主权国家、明显侵害我国尊严之行为，我国深感遗憾。”
　　尤纳以高高在上的语调继续说道：
　　“因此。我国要求贵舰队即刻撤军。”
　　奥布的声明就到此结束。玛丽的嘴巴没有合拢，她实在太惊讶了。ZAFT大军在外，那个尤纳居然想靠一句谎话叫对方退兵。好吧，玛丽第一次承认，她有时候太高估别人的智商了。
　　“这个他妈的SB！”
　　蜜纳现在连形象都顾不上了，直接爆了一句粗口。这也不怪她，尤纳的回应几乎可以理解为：ZAFT你来打我们吧。敷衍也要看场合，对方可不是小孩子啊。舰队的炮口已经逼上鼻尖，怎么还能死鸭子嘴硬呢？
　　前次大战中，大天使号也曾藏匿在奥布国内，父亲乌兹米当时也用类似的答案：“该舰遭我国驱逐，现已离境”，回复ZAFT。但与现况不同的是，当时国家并未遭到武力威胁，而且奥布仍是个中立国，与PLANT并不敌对，甚至还与其有一定的合作。
　　而这次，奥布早就加入了联合。还在爱琴海直接攻击过密涅瓦号，等于说已经是PLANT彻头彻尾的死敌了。而现在居然还用这个借口。那ZAFT不来打才叫见鬼吧。
　　“别激动了.....”拉克丝慢慢的放下茶杯，说：“就算没这个借口，ZAFT也迟早攻打奥布。”
　　“我去动员我的人。其他的拜托了。”
　　蜜纳说完，就直接离开了办公室。临走的时候用复杂的眼神看了玛丽一样，好像希望从她那里得到帮助。
　　“我说...姐姐.......”
　　玛丽很清楚蜜纳的意思。对方相让拉克丝帮忙，但是能劝动拉克丝的人只有玛丽自己。
　　“别说了.......”拉克丝打断了玛丽的话，然后问道：“你确定你要帮卡嘉莉？她可是基拉的姐姐哦...........”
　　玛丽迟疑了，她恨基拉。在知道基拉没死后，恨不得再去砍一回。但她也很犹豫，基拉可是卡嘉莉的弟弟。在不知道诗河还活着的时候，她能满脑子全是报仇的念头，不受任何干扰。但现在诗河活着，而且一点事都没有。玛丽就开始不知所措了。
　　“好吧，我明白了。”
　　“姐姐...我...”
　　拉克丝用手指点住了玛丽的嘴唇，不让她继续说下去。
　　“与基拉的恩怨暂时先放下。这次只为了卡嘉莉。”
　　“好的！”
　　这次只为了卡嘉莉！为了弥补以前的一些过失。
　　－－－－－－
　　“第三、四歧途机队去六号仓库拿装备。”
　　“所有大月像机队全部转向二号港口。一号港口是留个那些村雨的！”
　　“喂！这是哪个队的村雨！快移走！”
　　天之御柱的机库里一片繁忙，蜜纳正在紧紧盯着下面的各种作业。快一点，再快一点，她心中无比的焦躁。
　　“那是什么机体？”
　　玛丽的声音在背后响起，叫蜜纳心中稍安。
　　“MVF－M12A大月像，MVF－M11C村雨的衍生机。”
　　蜜纳一边说着，一边在控制面板上调出了大月像的资料。
　　“哦。这样啊。”
　　玛丽看了看，然后点点头。大月像是作为远距离支援MS而设计的。为了提高驾驶舱部的气密性和辐射防御机构的强化冷却机能，废弃了66A式空对空导弹，将其空间用于搭载冷却装置。同时再右肩上装备了长距离电磁炮，左肩则是安装了高精度索敌瞄准传感器。其他的武装和村雨一样。
　　“还不错吧。”
　　蜜纳骄傲的说道。这可是天之御柱的新型主力机。
　　“我更好奇那个哦。”
　　玛丽指着角落里，一台黑、金相间的MS。
　　“MBF－P01－Re2歧途高达金色机‘天’蜜纳！”
　　蜜纳用着更加自豪的声音说着：
　　“那是我的座机！”
　　玛丽对此只是瘪瘪嘴，对蜜纳取名字的水平表示无语。还什么歧途高达金色机‘天’蜜纳。后面放着自己的名字，傻子都知道那是你的座机。还有前面那以长串的‘歧途高达金色机’，你直接说金色歧途不行啊！
　　“怎么了？”蜜纳看见玛丽一脸无语的表情，于是便询问道。
　　“没什么......只是发现好久不见....”
　　“恩？”
　　“你取名的水平依旧那么糟糕呢........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我始终觉得那个金色异歧途名字太难听了.........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：天降之物
更新时间2012-3-18 16:10:24  字数：2407

　迪兰达尔很看重奥布这一战。而拉克丝却一点也不在意。现在她已经做好了所有的准备，只等迪兰达尔去公布那个DESTINY计划。这样拉克丝就能顺理成章的去揍对方。
　　至于奥布这一仗，纯属于多余的。不过看在那是玛丽出生地的份上，勉为其难的帮一下吧。
　　【“各部队请注意，距离预计空降时间还有二十分钟。”】
　　一台台歧途、村雨、大月像钻进ZAFT独有MS空降舰，那几艘战舰全都是拉克丝从某个地方搞来的。玛丽也没多问，放心大胆的开始用。
　　“天之御柱的军队先和我向着大天使号的区域空降。在得到我的命令后，希露达你们三个负责将无限正义和强袭自由送到大天使号上。亚尼亚、玲樱、翼、爱丽丝你们亲卫等待最后的命令，直接空降奥布本土。”
　　玛丽最后重复了一遍计划，随后大声问道。
　　“还有不明白的吗？！”
　　“没有！”×N。
　　“那么准备吧。‘天降之物’作战准备！”
　　“Yes，My_Sacred_Lily！”×N。
　　－－－－－－－
　　“噗.....”
　　拉克丝在听见玛丽那临时编出来的作战名字后，直接将刚刚入口的红茶喷了出来。很不凑巧...或者说很凑巧的喷到了旁边蜜纳身上。
　　“......你怎么了....”
　　虽然不清楚对方是不是故意的，但蜜纳还是很无语的将面巾递了过去。
　　“那个名字...咳咳咳....”
　　一面很不属于的拍着胸口，一面勉强说着话。拉克丝脸上的表情意外的精彩，好像十分想笑一样。
　　“我觉得蛮好啊.....”蜜纳歪歪脑袋，很赞同的说着。
　　“呃.....”拉克丝停顿了下，然后想起了什么，自言自语的说道：“是啊....能将自己机体取名叫做：歧途高达金色机‘天’蜜纳。这种人的审美观必然不怎样呢.....”
　　“你！！”
　　蜜纳指着拉克丝，张了半天的嘴，终于无奈的垂下肩。单论动嘴皮子的话，十个她也不是对面那个妖女的对手。
　　这个时候广播中传来了声音，宣告了这次战斗的开始。
　　【“天降之物作战开始！第一梯队请出击！”】
　　只见女武神高达突然张开身前的MX4000光束盾，然后直接突入地球大气层。而它后面则是满载着天之御柱军队的空降仓。“我的妹妹。给那位迪兰达尔议长表演下吧。叫他看看我们到底有多少力量。”
　　－－－－－－－
　　大天使号上。玛琉刚刚将自己所在的位置告诉了拉克丝。心想终于可以得到援助了，也能救援奥布。在通讯中，拉克丝命令她不能将这件事告诉卡嘉莉。名义上是因为怕对方有抵触心理。可玛琉认为，拉克丝纯属于相让卡嘉莉多纠结一会儿。
　　还在感慨自己上司的恶趣味时，一个人闯了进来。
　　“玛硫舰长，空中霸王借我用一下。”
　　“啊？”
　　一听得此言，正在思考的玛硫立刻惊讶得转过头来。卡嘉莉直视她的脸：
　　“我们要先出击。”
　　卡嘉莉知道自己手上没有力量，眼下就只能仰赖的基拉还因为伤势在床上躺着，阿斯兰的身体状况也十分的差，大天使号的引擎没有修好。但要她就这么束手等待，实在是做不到。
　　“怎么可以！用空中霸王去作战是乱来呀！”
　　玛硫连忙制止她，一架战斗机什么也干不了啊！而且拉克丝那里已经派援兵了。可卡嘉莉却已经跑开了。
　　“国土又被战火波及，我实在等不下去了啊！”
　　正要冲进电梯时，卡嘉莉和走出电梯的一男一女撞个满怀。
　　“卡嘉莉！”
　　惊叫出声的是雷德尼尔?基萨卡和艾丽克?西蒙斯。又听得身后传来玛硫的呼声：
　　“基萨卡上校！快阻止卡嘉莉！”
　　不等她说完，卡嘉莉已经跳进电梯。
　　“天城，我们走！战机我借走啰！”
　　天城一进电梯，卡嘉莉赶忙急着关门，但是基萨卡和艾丽克比她更快。
　　“慢着，卡嘉莉。”
　　在移动的电梯中，基萨卡想按住卡嘉莉的肩膀，却被卡嘉莉猛然挥开。
　　“我说我不想等！放开我！”
　　她知道基萨卡要说什么。现在冒然出击，万一白白牺牲了，自己就无法保护今后的奥布了，而且他们都还不清楚迪兰达尔议长的意图，世界局势会如何发展还很难说．这些她都知道！
　　电梯门开启时，基萨卡抓着卡嘉莉的手臂往外走。
　　“反正你先跟我来。”
　　“不要！”
　　卡嘉莉又一次用力甩开他的手。她瞪着基萨卡，两行泪水潸然流下。
　　“与其在这里坐视，我宁可跟国家一起牺牲！”
　　奥布是我的国家。父亲曾为了保护它的将来而赔上生命，而今它却置身战火中。全都是我害的！人民正因为我错误的决定而受战火煎熬，我怎么能自己躲在安全的地方呢！
　　看着死不妥协、一步也不肯跟来的卡嘉莉，基萨卡没辄似的噗嗤笑出。
　　“就是怕你去送死，我才叫你跟我来。”
　　“少啰唆！放手啦！”
　　“好了，好了，好了。”
　　艾丽克看不下去，终于走出来劝架，然后苦笑的看着卡嘉莉。
　　“他只是想说，你要上前线也行，只是在那之前先听一听乌兹米大人的话！”
　　“我父亲的……？”
　　卡嘉莉这才不再抵抗。艾丽克点头道：
　　“对。他的遗言。”
　　“.......父亲的遗言？”
　　这真是令人想不到的话。
　　艾丽克和基萨卡走在前，卡嘉莉与天城走在后，四人一同往岛的深处走去。卡嘉莉只是茫然跟着往下走，来到一处从未踏入的区域，可能是地底设施的最底层，再继续走进一处幽暗的空间之后，便见艾丽克贴近一面墙，漫不经心地对卡嘉莉说：
　　“这上面刻着字吧？念出来。”
　　卡嘉莉便走向她所指的面板，用手拂去表面的灰尘，并把出现的文字读了出来。“衷心希望，开启这道门的日子不会到来。”
　　卡嘉莉仰头望着眼前的大墙，发现那是一扇又高又大的门。
　　在旁边操作面板的艾丽克，对卡嘉莉喊道：
　　“我要开门啰。”
　　“呃？可是……”
　　这上面写的，不是叫我们不能打开吗？
　　大概是察觉卡嘉莉的不解，艾丽克看着正在开启的巨门，语意深长地说：
　　“因为，当这道门开启时！也许就是奥布再度被战火包围的时候……”
　　门的后方是一片漆黑。门扉完全敞开后，卡嘉莉走了进去，艾丽克则走到墙边，打开开关。
　　“.........同时，这也是乌兹米大人封藏的遗言。”
　　照明亮起，四周顿时充满眩目的光芒。卡嘉莉被光线刺得睁不开眼，过了一会儿才慢慢睁开。
　　只见眼前多了一座庞然巨像，在来自天花板的照明下闪耀着金色的光辉。
　　“……金色的……MS？”卡嘉莉则睁大了眼睛。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（奥布的黄金全干这个用了。作战名字很好，恩恩恩恩~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：金闪闪
更新时间2012-3-19 17:22:17  字数：2220

　卡嘉莉从没见过这种MS。一身装甲像打磨过的镜面，将所有的光线反射成金色，而它的基本外型酷似高达，同样在头部有一对眼睛和角状天线，四肢纤长且成直线式，腰际配有光剑，背部可见一对炮管。水平伸展的宽大机翼也映射出金光，那副堂堂威仪，宛如太阳神在人间显现一般。
　　这时，有个声音在这间机库中响起。那是一段录音，大概是设定在电源启动时一同播放。
　　“卡嘉莉啊……”
　　这熟悉又怀念的声音，正喊着卡嘉莉的名字。
　　“爸爸……！”
　　卡嘉莉也不由自主的呼唤。心中的热意无法遏止。
　　“……有朝一日，当你需要力量时，我把这个送给你，响应你的需求。”
　　一如记忆中温暖慈爱的这个声音，再次向她谆谆教诲：
　　“我有许多事来不及教你，但只要你有心，你会从那些爱你、支持你的人们身上吸收到……”
　　仰望金色的MS，倾听这个声音，卡嘉莉的眼眶熬了。
　　是啊……爸爸，我终于开始学习了。
　　学着相信自己，相信爱我的人赐与我的力量……也相信我能支持大家、保护大家。还有，我并不孤单。就像现在这样，我一直活在您深厚的心里……
　　乌兹米的声音继续说：
　　“原本我已经为你准备了一台天丛云，可惜你把她送人了。”
　　说道这里，声音中充满了笑意与无奈。仿佛在感慨女儿的长大，也仿佛在感慨自己无法亲眼看见女儿幸福。
　　卡嘉莉则死死攥着拳头。天丛云送人了，送个了自己喜欢的人，可自己喜欢的人却和自己几乎成了仇敌。
　　“为此，我只能再送你这么一样礼物。力量仅仅是力量。贪求太多是一种愚痴，一味厌弃它也是一种愚昧……”
　　卡嘉莉暂时抛弃了其他的想法，一心一意的听着父亲的话。自己也曾有过的，极度的渴望力量，却又极度的厌恶力量。然而一把静置的剑是伤不了任何人的，唯有凭执剑者的意志，那把剑才有善恶之分。当了解这点时，她重新有了希求。
　　“当你需要力量去守护，或决心依从正道、完成你应尽的使命时，你就拿起这把剑吧！”
　　父亲的声音彷佛向她推了一把。
　　“……爸爸……！”
　　这把剑的托付，全出于父亲对自己的信任，且是在她最迫切需要的此刻。回想起最后见到的他，卡嘉莉再也忍不住泪水。原来父亲早已料想到，自己和女儿诀别的日子已经不远。
　　“.......然而，我仍然恳切的希望，你永远不会听见这一段话。”
　　说到这里，那声音里多了分真挚的爱情与挂念。
　　“而今你已开启这道门，可见这个愿望没有实现……但是，爸爸希望你一定要幸福的活下去。卡嘉莉……幸福的活下去！”
　　“爸爸……”
　　卡嘉莉彷佛感觉到父亲的大手又抚上了自己的头，就像临别时的那一刻。他的存在仍然清楚的刻印在这个地方，随时准备在爱女迷失方向时做她的后盾。
　　卡嘉莉双膝一软，跪在地上大哭起来。
　　“做你的父亲，我很幸福”父亲在别离之际忍痛道出的这两句话，又压止她的心头。
　　“……爸爸！”
　　.........要幸福的活下去.....和所有的父母一样，他始终为了孩子的前途祈求幸福。
　　我并不孤单…
　　“卡嘉莉，”基萨卡在伏泣不止的卡嘉莉身旁跪下，轻声对她说：“要不要去驾驶拂晓”
　　“……拂晓？”
　　卡嘉莉抬起头，望着那一架金碧辉煌的机体．这是父亲送给她的剑。她回过头去，看见其它人都在等待她的决定，而天城和艾丽克的眼中也有泪光闪动。一股力量顿时注入卡嘉莉的体内。
　　和父亲一样，这些人也爱着自己、信任自己，并且一直守护自己。
　　所以，自己也该响应这份信赖才是。
　　她抹去泪水，凛然点头应道：
　　“……要！”
　　卡嘉莉换上驾驶服进入了曾被封印的座舱，看着眼前的屏幕一一开起。随着引擎声升高，更多情感汇流到她心里：父亲的爱、期待，以及众人的信赖和希望。是这些温暖支持着她，使她坚强。
　　“ORB－01拂晓高达，系统启动。请起飞。”
　　管制广播响起，头顶上的闸门一道接一道敞开，就像在引领卡嘉莉的升华之路。明亮的碧空在最后一道闸门上出现，天光立即射了进来。
　　“卡嘉莉?尤拉?阿斯哈！拂晓高达出击！”
　　怀着坚定的决心，卡嘉莉的拂晓高达跃向晴空。跟随在后的除了有自大天使号起飞的村雨机队外。基萨卡也驾着村雨一同出击。前进奥布！去挽救再度陷入战火的祖国！像是将满腔热血发泄出来一样，卡嘉莉高呼着：
　　“跟我来！”
　　“是！公主殿下！”xN。
　　便听得战斗驾驶们齐声应和，追随她加速飞向战场。
　　－－－－－－
　　与其他人激动的心情所不同，玛琉有一股无奈的叹息。援军马上就来了，卡嘉莉却带着人出击了。也许是拉克丝大人也没猜到，奥布还藏着一台这么好的机体吧。
　　“玛琉小姐。卡嘉莉出击了？”
　　基拉在阿斯兰和艾丽莎的搀扶下，来到了舰桥。
　　“是啊。抱歉，没有阻拦住。不过很快就有支援了。”
　　玛琉决定还是说些实话，省的基拉也拼命的要出击。
　　“支援？”
　　不仅基拉不解，阿斯兰也很疑惑。仿佛是为了解释他们的疑惑，只听米莉亚莉亚突然高声喊了起来。
　　“雷达反应，有空降部队正向这里空降！”
　　“什么！”
　　她的话叫舰桥上的人倒抽了一口冷气，难道是冲着大天使号来的。
　　“别紧张。是援兵。”
　　玛琉无奈的摇摇头。还是来晚了一会儿啊，假如提前半个小时就好了。
　　“空降仓脱离！MS热纹对应！歧途、村雨...还有.....！”
　　米莉亚莉亚看不懂了，有一种热吻没有数据。
　　“是大月像！蜜纳大人！”
　　坐在副舰长位置的上的天城却认了出来，作为从属于萨哈克家族的他，认这个简直太容易了。
　　“还有一台MS无法辨认。”
　　米莉亚莉亚的声音再度响起。屏幕上放出那台无法显示热纹的MS，只见白色的机体上夹杂着一些红色和金色。机体稍稍动了，露出左肩的标志。一朵染着鲜血的百合花。
　　“染血百合。玛丽·安普鲁........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（那名字只是恶趣味而已~~别介意）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：奥布抗击战（1）
更新时间2012-3-20 16:38:32  字数：2683

　“你说卡嘉莉那个白痴自己去前线了？”
　　在听完玛琉讲完现状后，玛丽立刻大喊起来。
　　那个白痴啊！都到这时候还是那么任性！真不知道她脑袋是不是被门挤过！就算玛丽如此愤怒，但是她仍然不能放着卡嘉莉不管。
　　“天之御柱的军队由你们指挥，我去找她。还有......”
　　玛丽恶狠狠的等着基拉，脸上的表情变了几回之后。才冷冷的说道。
　　“一会儿...阿斯兰你们两个会有新机体。”
　　不等别人问话，玛丽就关闭了通讯。
　　阿斯兰苦笑了下，看了看基拉。他清楚玛丽嘴里的‘他们’是指的自己和基拉。自己的伤势还好，但是基拉就不行了。
　　“我没关系的！”
　　基拉紧紧攥着拳头，用着无比坚定的声音说道。
　　阿斯兰沉默了，也许这是基拉唯一一次能够叫玛丽不在憎恨他的机会。
　　“我先带你去做下紧急处理。”
　　“恩。”
　　－－－－－－
　　暂不管基拉下了多大的决心，此时卡嘉莉已经飞到了战场。并成功的接手了奥布国防军的指挥权，并且以叛国罪逮捕的尤纳。
　　这一方面是赛兰家族的做法叫所有人都看不惯。另外一方面则是，军方向来是阿斯哈和萨哈克两大家族控制的，赛兰家族还没来得及渗透。
　　一架金光闪闪、遍体生辉的MS。不停的穿梭在火线中，接连击落包围国防总部的ZAFT机。这就是奥布的公主，卡嘉莉·尤拉·阿斯哈。同时她也是奥布军心中的寄托。
　　卡嘉莉在继续支应空战的同时，一面明快地开始下令：
　　“奥布全军，听从命令！”
　　“是！”
　　在她的一声令下，司令室的全体官兵都立正敬礼。元首在众人企盼下回来，令所有人的内心感慨澎湃。
　　“残存的歧途部队到高见津方集合。两个村雨小队到集合地上空掩护！”
　　卡嘉莉的指令下得迅速明确，除了由高空纵观战况外，也多亏前次大战时有过防卫战指挥的经验。她的声音同样传给了基层士兵。只见原本陷于退势的村雨、歧途的动态立刻起了变化，护卫舰群也慢慢恢复统御。
　　“保护国土！各位，请把你们的力量借给我！”
　　卡嘉莉祈祷也似地喊道，立刻在前线战场赢得一呼百诺的响应。
　　“保护奥布……！保护卡嘉莉大人……！”
　　所有的奥布军人，可不能让她看笑话了。
　　－－－－－－
　　战况依旧激烈，不过奥布军已经成功挽回了颓势，甚至开始有目的性的收复失地。
　　“啧啧啧....真是意料之外的有意思呢。”
　　维纳斯号舰桥上，蕾娜塔一脸有趣的神情。奥布能撑多久，她并不关心。她只是好奇，那个玛丽会不会来。根据迪兰达尔所说，玛丽很可能拥有一台新式的MS。蕾娜塔十分想与其比试一番。
　　“我们还不能出击？！”
　　蕾娜塔身后一刮风金色立发的男子有些着急的说着。他十分想出去战斗，证明自己的实力。
　　“马列不要着急。刚刚给你的新机体，还需要适应时间。”
　　马列·斯特劳，原本曾经是深渊高达的预定驾驶员，但因为军械库一号事件，所以一直没有合适的机体。在上次大战中属于ZAFT海军部队，不过被联合军击破。这次大战前，一直和真在强夺脉冲高达的驾驶权，不过没有成功。这次划归蕾娜塔名下后，获得了命运脉冲高达，也就是和玛丽那台神无月一样的机型。
　　“是吗？那我继续等吧。”
　　马列不敢在蕾娜塔面前造次。刚刚见到这个女人的时候，自己很不服气的上去比试，结果全部都被轻松击败。知道实力的差距后，就算生性骄傲的他，也不会去触这位女上司的眉头。不过有件事他依旧困惑，为什么这个女人的背影很像那个染血百合？
　　“命运已经出击。”
　　通讯兵对着蕾娜塔报告道。旁边的密涅瓦号已经将一台MS放了出来。
　　“真是着急呢。不过无所谓。”
　　蕾娜塔眯着眼睛，她的目标只有一个，那就是玛丽。而她也坚信，玛丽一定会来。至于理由？女人的直觉！
　　－－－－－－
　　正在一边布防，一边向着司令部前进的卡嘉莉突然发现情况有些不对。
　　“什么？那是！”
　　惊愕的呼声突兀地被哀嚎和杂音取代。才瞥见光束如雨般从天而降，已经有数架村雨被光束贯穿。卡嘉莉也察觉有异，便往后方看去。这时，警告从通讯频道中跳了出来。
　　“卡嘉莉大人，请小心点！ZAFT的援兵来了！”
　　抬头看去，只见一架红、蓝、灰白相间的MS伸展着光之翼飞来。卡嘉莉睁大了眼睛。
　　“那是……！”
　　她在新闻画面里见过，那是在天堂基地之战中领军击坠联合巨型MS的新型机，恐怕也是ZAFT的菁英MS。那架新型机如雷电般穿梭在火线间，嗖地逼近另一架村雨，顺手就将它一枪击落。
　　那样的家伙一来，大家全都会被杀死的！不能不保护士兵们！
　　卡嘉莉一时冲动，便驾着拂晓高达向来者冲去。她杀进ZAFT新型机的射程内，同时以步枪连射，只见对方立刻反应，用光盾挡下了这一波枪击。看它的动作犀利如锋，散发着凌厉的杀气，卡嘉莉脊背一凉。
　　“连这家伙都来了，那奥布……！”
　　我一定要牵制住这架新型机！卡嘉莉咬了咬牙，趁着步枪的掩护射击，同时发射背部空战模块大鹭的光束炮，对方却像是早已预测到光束弹道似的轻松避开，又以光盾挡住了攻击。下一个瞬间，ZAFT机已经转为反击，翻起它的背部光束炮，架在腰际发射出去。
　　“啊……！”
　　卡嘉莉下意识地身子一缩。没想到，那道光束只是打在如镜面一般的装甲上，却没有射穿拂晓，反而马上朝向敌机反弹回去。这套光束防御暨反射系统八咫镜，正是拂晓高达性能中最大的特色，那一身金色装甲经过特殊覆膜处理，非但不会被光束破坏，反而能聚光后向敌方反弹，十足偏重防御性能，堪称是实现奥布理念的机体。
　　ZAFT的新型机大概也吓了一跳，紧接着又以步枪射击。袭向拂晓高达的光束仍被装甲弹了回去，一点地没在机身上留下伤痕。宛如置身在父亲的遗志守护下，卡嘉莉大受激励，更往ZAFT机冲去。
　　－－－－－－
　　“反弹光束？”
　　坐在命运高达的驾驶舱里，真不由得惊叫出声。奥布这架陌生的金色MS，其装甲好像能使光束无效。不愧是科技大国奥布的战机。
　　“既然这样！”
　　真拔出了背上的长刀。既然光束行不通，只有用蛮力硬砍了！手持长刀，真猛然加速，忽见侧面射来数道光束。原来是村雨的机队冲了过来，像要保护那架金色机体。
　　“这点小把戏……！”
　　真急速攀升，躲开真中一架呈战斗机形态的村雨，手中的长刀同时朝另一机劈去。敌机被斩成两半后爆炸，碎片散落在海面上。
　　但村雨机队却没有因此而退却，反而执拗的继续攻来。光束如雨般包围上来，真毫不畏惧的回身溯去，又是长刀一挥，一架与他错身而过的村雨顿时喷出火焰，在他的后方爆炸。这时，命运高达的双手已经换上步枪。真连续射出光束，又击落两架敌机。眼见友机被击坠，金色MS从两边腰间拔出光剑，并将剑柄相接成双头战状，立刻猛然加速朝真杀来。
　　“你就是主将？”
　　真豪迈地叫道，同时冲向敌机。金色战机手中的光刃劈下，真却轻而易举地将它挥开，再趁对方一个失衡时手执长刀砍去。对方勉强举起盾牌，却被真的刀锋一斩为二。
　　“没什么本事也敢出来？！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（呆妹去检查，希望没事~一定没事）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：奥布抗击战（2）
更新时间2012-3-21 16:14:24  字数：2334

　虽然知道拂晓高达是金色的，但玛丽没想到会那么扎眼。离着大老远就看见一个金闪闪的东西在天上飞来飞去。
　　“......奥布是不是把黄金全干这个用了啊！”
　　一边嘟嘟囔囔的说着，一边观察着战斗的另一方。那是真的命运高达。
　　“稳输呢。”
　　玛丽话音刚落，便见画面上的命运高达冷不防掷出肩上的光束回旋镖，转眼间便令拂晓高达的左臂分家。几乎是同时间，另一只回旋镖也已掷出。
　　“真会找麻烦！”
　　女武神立刻加速，向着战场飞去。
　　.......
　　失去了左臂的拂晓高还来不及拉回重心。卡嘉莉就看见回旋镖笔直地射去，而先前掷出的另一只也已飞绕回来，正从他的后方迫近。
　　要死了吗？明明想和她道歉的......虽然不期望能像以前那样，但最少也不想被对方怨恨。仅此而已。
　　“玛丽....”
　　无意识的喊出一个名字，却没想到得到了回应。
　　“叫我干什么？！”
　　在这紧要关头，一台MS突然闯进了战场，那些旋的光刀即将自两侧切向拂晓高达之际，开枪将其精准无误的击落。
　　“玛丽！！”
　　不明白为什么对方知道奥布的军方频道，但能和玛丽说上话就行了。
　　“你去国防部吧。”
　　“可...”
　　“快去！”
　　玛丽一边回答，一边将靠近卡嘉莉的两台迪恩砍掉。
　　“你不是想保护这个国家吗？那就拿出点信念来。”
　　没错，必须拿出信念来。不能叫玛丽小巧！卡嘉莉下定了决心。
　　“.......是！”
　　虽然不想就这么和玛丽分开，但是眼前的局势是在容不得她多话。犹豫了一下之后，就立刻飞向国防部。
　　卡嘉莉飞走后，玛丽将目标重新放到了命运高达身上。几天不见，对方的技术变得更加娴熟，下手也越来越狠了。
　　“那么来吧，叫我看看你长进了多少。真·飞鸟！”
　　仿佛听见了玛丽的挑衅一样，命运高达以惊人的速度冲了过来。
　　面对命运高达凶神恶煞的攻击女武神只是随意躲闪，无论是射击还是刀砍，完全碰不到女武神的边。
　　.......
　　“可恶！为什么这么……！”
　　真已经不耐烦到了极点，一个人坐在驾驶舱里咒骂。射击、被躲开，再射击、又再被躲开，他开始觉得对方那架不知名的机体太难缠了。简直不是一个水平的对战。
　　虽然不停的射击，但偏偏这一连串的光束竟没有一道能掠中前方的机体，连擦到边也不能。真越来越急躁，那口气却只是在原地空转。反观对方则灵巧地穿梭在火线中，还能弹无虚发。光束擦过机身，只顾着追敌的真差点没吓掉半条魂。面对敌机那轻盈而华丽的战法，真更觉血气上冲。
　　一口气分出胜负吧！真再次连续发射步枪，一路追着逼近对方。密集的射击阻断了敌机的退路，真迅速将手移向长刀的柄，同时心中暗暗笃定。行了！重心失衡的敌机就在眼前，真高吼着，出其不意地大刀一挥。然而在下一瞬间，真完全不敢相信自己看见的情景。
　　只见对方那台机体竟倒飞一段距离，背后的双刀组成了一把长剑，直接和真手中的刀相击。
　　输了！
　　刀剑相击，命运高达手中那无往不利的长刀被击飞。随后，还没等真反应过来的时候，便被一脚踹飞。
　　“这个动作....安普鲁队长....？”
　　真清清楚楚的记着这个动作，那是玛丽最习惯的战术。
　　只不过这次，对方MS小腿部居然装着光束刃，直接削掉了命运高达的一截时手臂。
　　“看来你的技术没有长进嘛。”
　　从开始交手，到削掉对方手臂，不到三分钟。从真刚刚进入安普鲁队开始，他哪次和玛丽对战斗不会超过三分钟。而这次也就只有两分三十七秒。
　　“安普鲁....队....长...”
　　真万万没想到，对方居然真的是玛丽。一时间有些不知道该如何是好。
　　就在这时，母舰传来了通讯。
　　“真，回来。”
　　雷突如其来的这么一句，让真很奇怪，但也有些解脱。可他依旧嘴硬的回答：
　　“为什么？我又还没……”
　　“你赢不了的。先补充能量，随后行动！”
　　听到雷再三申诫，真立刻向着密涅瓦号飞去。
　　.......
　　看着命运高达离开，玛丽并没有追击。
　　望向另外一个方向，只见大天使号已经和天之御柱的军队一起出现，而随同的还有一部分奥布海军。看样子是和蜜纳手下的珍、蕾娜汇合了。
　　不过更叫玛丽关注的是另外一个方向，自己曾经的旗舰，维纳斯号正在缓缓飞了来。舱门打开，一台蓝白相间的机体飞了出来。假如玛丽没认错的话，那应该是梦境高达。
　　“终于要直接交手了吗？蕾娜塔。”
　　－－－－－－－－－－－
　　“户高大佐，海军就拜托你了。我们去支援玛丽那里，同时阻截密涅瓦号和维纳斯号。”
　　大天使号的舰桥上，玛琉正在神情严肃的对着户高说道。
　　在爱琴海之战的时候，这位奥布元老，被蜜纳的手下敲晕带走。随后有被带回奥布海域，一方面联络奥布军中反赛兰家族的力量，另一方面也是为了将来的反攻。
　　“我明白了！那么祝你好运！”户高真郑重的感谢道。然后看向坐在副驾驶的天城，严肃的脸上露出微笑：“谢谢你天城！”
　　要不是他，自己可能已经殉职了。也不能为保护奥布而尽力了。
　　“是！”
　　天城激动的敬礼，能得到户高的认同，这是他最大的奖励。
　　关闭通讯后，玛琉认真的看了看舰桥上的每一个人，这些都是和她共患难的战友。然后大声命令道：
　　“引擎最大！目标密涅瓦号！全速前进！”
　　“是！”XN
　　......
　　“新的机体会是什么样？”
　　阿斯兰搀扶着基拉，慢慢的向着机库走去。刚才艾丽莎来说，两台新的机体已经到了大天使号上。
　　“不知道。但想来应该不会差吧。”
　　基拉微微笑了笑，但是嘴角却有一丝苦楚。那是牵动伤口的疼痛。
　　“虽然该劝你别去，可......”
　　看着好友那痛苦的样子，阿斯兰感到于心不忍。可为了叫基拉和玛丽化解矛盾，好像也只有这个办法了。苦肉计，虽然很蠢，但是好用。
　　“我知道......不过我很高兴，因为我还有这个机会。”
　　随着基拉的话说完，两人也来到了机库。
　　两个钢铁巨人症静静的矗立在那里，阿斯兰和基拉都无比的惊讶。虽然外形有些差别，但他们还是一眼就认出了眼前的两台机体。
　　正义高达和自由高达。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（期待看某人做出的饭菜是什么样子....好吧...我笑..哈哈哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：奥布抗击战（3）
更新时间2012-3-22 16:49:36  字数：2679

　从战场上暂时退下的真回到了休息室，他的情绪极端的沉重，仿佛有很多心事一样。
　　“你怎么了？真。”
　　露娜走了过来，慢慢的问道。自从玛丽被认定为叛逃后，露娜和美玲又被调回密涅瓦号。但这也只是暂时的，她们最后的归属，是划归哈尼夫斯队，也就是诗河的配下。
　　“没什么....”
　　真慢慢的抬起头，看了看露娜，想要说玛丽就是驾驶那台新式MS的人。但是犹豫了下，还是没有说。
　　“是不是受伤了？还是.....”
　　露娜说着，不由自主的看了眼屏幕，那里面是战火纷飞的奥布，真曾经的祖国。
　　真浑身一僵，奥布又遭遇战火了。剎那间，这个事实引发一阵冰冷的战栗。
　　这一次，纵火的人是自己和友军。全力奔跑在山道时的那段回忆、刺痛喉间的喘息、双亲的叫唤，还有夺走一切的炮火炸裂时的那一瞬间，霎时全涌入脑海中。
　　“真？你怎么了？”
　　露娜看见真突然发抖起来，立刻有些不知所措，于是连忙跑去找医疗班。但还没等她行动，就听见广播里突然出来了一个令她熟悉的声音。
　　【“好久不见了！玛丽·安普鲁！！”】
　　熟悉的声音，但那个语气和内容却叫人一头雾水。而紧接着的回应更是叫露娜不知所措。
　　【“我宁愿永远不见！蕾娜塔·安普鲁！”】
　　－－－－－－－－－－－
　　两台MS在海面对立着，一台是红白相间的女武神，另外一台则是蓝白相间的梦境高达。
　　“真没想到你会空降到地球呢！”
　　略带嘲讽的语气，内容像是在老友叙旧一样。但是梦境高达手上的斩舰刀却没有迟疑，每一下都冲着对方的驾驶舱砍去。
　　“你没想到的多着呢。”
　　拔出背后的双刀，没有组合成大剑，完全是和对方一样的架势进行着近战。四把刀不停的相互碰撞，在两台机体周围形成了一个真空地带。无论是ZAFT还是奥布军都可以绕开，以免被卷入剑的风暴之中。
　　咔！四把刀纠缠在了一起，两人都无法占得上风。
　　“死吧！玛丽·安普鲁！”
　　梦境高达将腰间的磁轨炮展开，对着女武神的驾驶舱部就是连续轰击。可结果却出人意料，女武神毫发无损。原来在磁轨炮射击前，玛丽就将胸口的MX4000光束盾启动，完全护住了驾驶舱。
　　“下去吧！”
　　女武神抬起右脚，一个横扫向着梦境高达的腰部踢去。梦境高达可没有女武神那么强大的防护力，连忙后撤。
　　“上当了。”
　　玛丽的嘴角露出一丝微笑，自己能近距离护住驾驶舱，却无法护住其他地方。假如蕾娜塔攻击其他部位，那玛丽只有躲闪的选择。可蕾娜塔不知道，在见到攻击不成后，她只能后退。而在这种情况下，谁后退，谁就输了。
　　梦境高达向后撤去，将空挡留给了对方。女武神也毫不犹豫的发动了进攻。手中的刀收回，通知拔出光束枪，背后的导弹也一起发射。梦境高达瞬间就被爆炸的火焰所吞没。当梦境高达以MA形态从烟雾中冲出来后，全身上下已经一片漆黑。那种黑不像是被炸的，反而像是被染的。
　　“感觉如何？这可以我特意弄来的哦。哈哈哈哈！”
　　玛丽笑的有些上气不接下气。机体上的导弹有一部分没有装弹头，而是装着染色剂。那些导弹原本是为了做掩护使用的，但玛丽在刚才攻击的一瞬间想起了诗河，那可是被蕾娜塔救下的。所以玛丽没有选择实体弹头。
　　“.....哼！优柔寡断的女人。”
　　聪明的蕾娜塔一下就猜出了对方的意图，一脸不屑的回应。可心里却有些茫然，明明是生死之战，对方却要留手。难道只是为了还救诗河的人情？
　　就在这场单挑进行的时候，有两个人来打扰了，是真和雷。
　　玛丽一边躲开传说高达的射击，一边挡开命运高达的回旋镖，同时退后，保持自己正面对敌。
　　“你们两个也要来加入吗？”
　　原本不想暴露身份，但是刚才蕾娜塔已经在公共频道里说了自己的名字，那也就没什么可隐藏的了。
　　“玛丽队长...你....这.....”
　　真的声音透露着犹豫，他有些不明白，为什么玛丽会叛逃。
　　“安普鲁队长，现在奉命抓捕你！”
　　雷用着异常冷静的语调说着。在话音一落，传说高达就立刻冲了上去。明明不善于近战，却冲在了最前头。
　　“切，你是不是知道我刚杀了劳啊。”
　　玛丽低声自言自语着，但手上也没犹豫，两把光束剑同时出鞘，架住了对方的光束矛。
　　蕾娜塔看见有人参与进来之后，就退到了一旁，用一种看戏的状态等着结果。
　　只有传说高达一个攻击玛丽，这显然远远不够。女武神只用单手就能挡住对方的攻击。差距悬殊。
　　“真！你忘记你成为FAITH时，立下的誓言了吗？你不是要用自己的力量结束这战争吗？只有抓住吉普列尔，就能结束战争！！所以要先打到眼前的敌人！！”
　　不得不说，雷有时候的洗脑水平还是不错的。真一下就被说懵了，身体本能的反应开始进攻。命运高达绕到女武神身后，出其不意地大刀一挥。然而在下一瞬间，真完全不敢相信自己看见的情景。女武神高达将光束剑投出，掷向雷的传说高达，同时以双掌挟住了迎面劈下的刀刃！女武神空手接住对舰刀的斩击，只能说是神技了。随后手掌中一亮，命运高达急忙抽回长刀。
　　“掌中炮.....”
　　真几乎不敢相信自己的眼睛，作为命运高达独有的武器，居然会出现在对方的机体上。
　　“小鬼，想赢我？回去多练练吧。”
　　玛丽的嘲笑叫真脑中一热，彻底不再顾及。鼓动着背上的八枚机翼，那架敌机冲去。雷的传说高达则趁机迫向它的后方。雷用背部圆盘炮塔转动，同时射出火光。只见女武神凌空一翻，在千钧一发之际避开了这六道光束，背后的羽翼也同时射出光束攻击对方。
　　龙骑兵在大气层中无法脱离主机，但无论是传说高达的炮塔还是女武神的羽翼都能任意转动，展现压倒性的火力。
　　紧接着，雷又以光束步枪瞄向奔逃的女武神，总共享七个炮口同时发动攻势，几乎布成一片光束网。
　　这次女武神却懒得躲闪了，直接用打开双臂的光束盾，将所有光束拦住，分毫无损。
　　这个时候，蕾娜塔突然出手。梦境高达将所有的炮火集中在一点上，逼迫女武神再次展开光束盾。
　　“该死！”
　　玛丽大意了，没想到蕾娜塔会出手。一边调整机体重心，一边观察对方的举动。还好蕾娜塔没有继续攻击的意图。而蕾娜塔本人，也只是看着玛丽那么悠闲，有些来气而已。
　　“真！机会！”
　　雷对着真大声提醒道。玛丽瘪瘪嘴，对于别的机体来说，这次肯定是个机会。但对于女武神来说，她不认为有什么能比阳电子炮还厉害。
　　这是绝佳的好机会。真举起光束炮，瞄向女武神。他屏住呼吸，就要抓下扳机时。
　　突然，真眼角感觉到一丝闪光正在逼近。顾不得继续攻击，真当下便反射性地举起盾牌。随后盾牌受到了重击一样，命运高达也随之后退。
　　开火的那架机体映入眼帘，那是一架蓝白相间的MS，背部是那钢铁的羽翼。那是自由高达！而它后面还有一台鲜红的机体，背后有着特殊的载具。
　　玛丽见到失去一个不大不小的机会后，无聊的歪歪头。
　　“来的真慢呢。我想想.....记得是叫无限正义和强袭自由吧.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明天请假了~~恩恩~~家里呆着~~哈哈哈）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：奥布抗击战（4）
更新时间2012-3-23 18:06:33  字数：2514

　玛丽现在依旧无法原谅基拉，但是碍于大局，以及卡嘉莉的感受，她只有暂时不计较。否则她现在早就冲上去砍自由高达了。
　　有了阿斯兰和基拉的参战，事情就变的简单多了。玛丽对蕾娜塔、阿斯兰对真、基拉对雷。三对三的战斗没有多少悬念，不一会儿雷的神意和真的命运就先后受到损伤。
　　梦境高达虚晃几剑，然后用光束炮逼开了女武神。随后立刻后撤到战圈之外。蕾娜塔看了看眼下的情况。大天使号和一群不知道哪里来的奥布军正在攻击ZAFT的后方，虽然密涅瓦号去拦截了，但效果很不理想，ZAFT依旧在败退。不过就算这样，ZAFT也有绝对的优势，只要攻下奥布的司令部和政府大楼，这场战斗就算胜利！
　　“你还是会输的，玛丽·安普鲁！”
　　发现玛丽会输，蕾娜塔的心情愉悦起来。就连机体的动作也轻快了几分，一时占到了上风。
　　“错了哦。”
　　女武神张开光束盾硬接了一记光束炮，并借此后退。
　　“游戏刚刚开始。”
　　随着玛丽的话音一落，天上出现了无个空降仓。第一个空降仓宛如植物的果夹般迸裂开来，从中轻盈地飞出三台MS，黑色的躯干、紫色四肢、十字型的凹槽中有个发亮的单眼。明显可看出是ZAFT的系统，却是以前从没见过的机种。后面的四个空降仓也已经打开，除了涂装有些区别，剩下的一模一样，而这次是十六台。
　　“大魔骑兵？？”
　　对ZAFT机体资料非常熟悉的蕾娜塔，很清楚记得有这么一种机型。只不过当初是试做型，没有量产。而且后来资料也被盗走。现在看来，谁盗走的资料已经很明显了。
　　－－－－－－－－－
　　“呼。地球的重力烦死人了。”
　　赫伯特叹道，便听得马斯随口应了一句：
　　“我就说吧，血都往脚流，老是痒痒的！”
　　“你在宇宙里的时候血液也没往大脑流啊。”
　　“你说什么？”
　　“还啰晓什么！混帐们！”
　　真受不了男人！希露达打个岔，没让他们继续闲扯下去。随后对着亲卫们询问：
　　“你们那里如何？”
　　“翼队完毕。”
　　“亚尼亚队完毕。”
　　“玲樱队完毕。”
　　“爱丽丝队完毕。”
　　“那好！我们出击吧！”
　　希露达领头往前冲，赫伯特与马斯便高呼“喔！”同时跟进，后面则是十六名亲卫。
　　“为了拉克丝大人！”
　　希尔达高声喊道，杀进战场，手中的火箭炮喷出火光，来不及察觉的一架扎古应声倒地。这些大魔骑兵在脚踝处装有喷射推进器，可以用近乎悬浮盘旋的方式在地表移动，也因此具有更高的机动性。只见十九台大魔骑兵如疾风般滑过大地，所经之处只留下敌机的残骸。
　　已登陆的ZAFT机群正集中在某一处，试图瓦解防卫线。奥布军落居劣势，不一会儿又见一机被光束击爆
　　“分头行动！”希露达说着，冲向最前线。
　　“是！”X4
　　亲卫们立刻分成了四个队，向着ZAFT最集中的地方杀去。
　　“我们也开始吧！”希露达高声喊道。
　　“好！”
　　马斯意气风发她回应，赫伯特却做了个麻烦的手势：
　　“真的要去啊？”
　　嘴上这么说，他的座机倒分秒不迟地紧跟在马斯身后。
　　“喷射旋风攻击！”
　　随着希尔达的呼喝，另外两人同声应和，三架大魔骑兵便排成了一直线，纵切进敌阵中。而与此同时，另外分出去的四队亲卫，也排成了同样的直线。带队的希尔达只一个动作便撂倒了正面的扎古，站第二位的马斯跳起来，从前机的头上发射火箭炮，将一架正准备瞄准他们的古夫打成了碎片。接着，希尔达和马斯向左右转身，让最后位的赫伯特发射的光束窜出来击穿另一架MS。三机穿梭在爆尘和火绒中，带着环绕在他们身旁的光束场一路往前跑，触碰到的ZAFT机接连被弹开或破坏，无一幸免。
　　大魔骑兵的胸部是一组名为G14X31Z啸雨云的粒子涂布器，能放射出高能源粒子，在机体周围形成光束场。这和光盾用的防守性场域不同，能破坏并消灭与它接触的物质，是一种攻击性的场域。就像用光剑的刀构成一个面那样，它的破坏力远比单机攻击要高许多。可惜的是必须三机同时发动才能构成光束场，并需要声息相通的连动，在运用上也仰赖熟练度和团队默契。
　　希露达三人再加上四队亲卫，五队机体不停的攻击，如台风般横扫战场，犹如纺织命运丝线的死神。
　　－－－－－－－
　　看见这一幕后，蕾娜塔就知道要完了。立刻命令马列和维纳斯号以及其他待机部队攻击大天使号。马列的命运脉冲在奥布军中四处残杀，几乎每到一个地方都会留下一堆残骸。而此时，维纳斯号也打开了阳电子炮，开始对着大天使号瞄准。
　　假如能击毁大天使号，就算无法击败奥布，也能提高ZAFT的士气。可能击沉吗？必然不能。
　　就在蕾娜塔期待着大天使号被击沉的结果时，雷达再次报警起来。
　　“又是空降？”
　　确实又是空降，只不过空降的不是MS，而是战舰。
　　“混蛋！那是什么东西？第二艘大天使号？！？！”
　　空降的不是大天使号，而是芙蕾的主天使号。只见主天使号主炮齐射，逼的维纳斯号离开了预定的位置，失去了射击角度。
　　“芙蕾？”
　　玛丽也楞了，没想到芙蕾居然来了。
　　“玛丽！我...”
　　通讯被打开，那个红发大胸傻妞立刻高兴的喊着玛丽的名字。只不过还没等她把花说完，旁边的人就立刻把她推开。
　　“呃.....姐姐，你怎么也来了。”
　　看见拉克丝这么欺负芙蕾，玛丽很无语，但也没法说什么。谁较拉克丝那么强势，芙蕾那么弱气啊。
　　“我就不能来了吗？”拉克丝微微笑着。
　　原来爱莎和史黛拉去接应的人就是芙蕾，而芙蕾的任务除了去练习，还有就是练习自己父亲的好友旧部。毕竟她的父亲可是大西洋联邦的高官。芙蕾的联络任务其实没有完成，只不过听到玛丽回来，立刻兴奋的把事情全扔给了巴基露露和洛茗烟，央求着艾比带自己回来。艾比在请示拉克丝之后，也就只好同意。
　　回来之后，芙蕾发现玛丽又去打仗了，于是也自告奋勇的向拉克丝请战。对此拉克丝开始不同意，但考虑到自己也想见妹妹，而且又没合适的下降方式，所以就同意了。毕竟主天使号能直接突入大气层。
　　“能能能。我敢说不能吗？”
　　玛丽可不敢反对拉克丝的话。这时她看见那台命运脉冲向着主天使号冲去，立刻出声提醒。
　　“小心那台命运脉冲！”
　　没等玛丽继续担心，主天使号就放出了两台MS，古夫和盖亚。那是爱莎和史黛拉的座机。
　　刚刚出来的盖亚高达，一下就扑了过去。命运脉冲立刻挥剑砍去，不想被古夫的鞭子缠住了手臂。然后被盖亚高达一下就撞出去好远。
　　“不许伤害我妈妈！和大胸的芙蕾！”
　　听见史黛拉那异常坚定的话，芙蕾感到万分的纠结。
　　“..........假如你不加那个‘大胸’，我会更感激你的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（存稿没了~~恭喜恭喜~~靠~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四集：奥布抗击战（5）
更新时间2012-3-24 18:18:02  字数：2560

　“尤纳！”
　　“卡嘉莉带着基萨卡一起奔进司令室时，满室官兵的表情顿时全都明朗起来。
　　“卡嘉莉大人！”
　　尤纳双手被反绑，好像正被他们围着逼供，一见她出现，他想要站起来。
　　“卡嘉莉！这样对我太过分了啦！”
　　看他鼻青脸肿的模样，大概是被人用粗鲁的方式给押起来的。
　　“你太狠心了，卡嘉莉！我这么努力的替你看家......”
　　看着他叨叨絮絮地在那儿喊冤，脸上却没有一丝悔意，卡嘉莉不由自主的举起拳头打下去。周遭倒也没有半个人出来拦她，反而暗暗叫好。
　　“卡...卡嘉莉......？”
　　被打倒在地的尤纳这会儿更是哭丧着脸仰望着她，可叹的是，他仍然不觉得自己可耻，也不明白为什么挨揍。他曾在达达尼尔断言卡嘉莉是冒牌货，还下令攻击她，这些事好像全被他忘了。
　　话虽如此，卡嘉莉却不是为那些事而生气，而是他处事轻忽的这种态度。不管是在爱琴海造成的国军伤亡也好，今天为国内带来战火也好，尤纳这好像不痛不痒似的态度。
　　卡嘉莉紧握着拳头，努力克制住再挥一拳的冲动。
　　“......我不曾把错都怪在你身上！听从乌纳特和你、还有首长们的意见，却没能克尽元首职责的我，也要负大部分责任！”
　　“卡嘉莉......你......你怎么这么说......”
　　见她怒不可遏，尤纳吓得在地板上往后退。
　　“可是，这是怎么回事？”
　　卡嘉莉指着屏幕，画面上映着拚命保护国土的MS机队，还有焦烟四起的淤能碁吕。
　　“我还以为我们意见不同，护国的心思却是一样的！”
　　自己当初怎么会全盘接收这种人讲的话？为了保护国家，就这么一句，让卡嘉莉签下了盟约，结果害得国家沦落到今天这步田地。哪晓得这些人根本没把那些话当做一回事！自己没注意到这一点，还屈就并附和他们的意见，也实在愚蠢！
　　“不，你听我解释......！”
　　尤纳心虚地避开卡嘉莉的视线，又像是在找话敷衍她似的。卡嘉莉不管三七二十一地一把揪起他的衣领。
　　“说！吉普列尔在哪里？事到如今，你还想包庇他吗？”
　　“我...我都说我不知道了啊！我不知道！”
　　尤纳的眼睛睁得好大，扯着嗓子叫道。
　　“尤纳！”
　　卡嘉莉逼近他的脸。要是视线有杀伤力，尤纳的脸大概已经开了一个洞吧。尤纳却是一个劲儿的摇头：
　　“真的，我真的不知道嘛！他确实在我家待过，可是现在......”
　　看来是真的。况且他也没那个气魄，不可能顽强的包庇他人。卡嘉莉粗鲁的将他摔在地上。
　　“算了......把他带走！”
　　“呃，别这样，卡嘉莉！我也要跟你一起待在这里......”
　　被士兵押走的尤纳大声哀嚎，可是卡嘉莉的心思早已不在他身上。
　　事情棘手了。我方若不能抓到罗德?吉普列尔，就少了和ZAFT谈判的筹码。更糟的是，万一又被他在这里逃走.....
　　一个不吉的念头升起，卡嘉莉赶紧向身旁的军官问道：
　　“辉夜质量投射器封锁完毕了吧？”
　　“是！”
　　军官严正以答。
　　质量投射装置辉夜才刚刚重建完成，吉普列尔八成也是为了它才选择潜逃奥布的。说来可惜，二次波及国土的战火竟都是因它而起。
　　不论如何，眼下最重要的事，就是封住这条通往宇宙的道路，否则万一被吉普列尔逃出地球，和月球的联合势力会合，事情将难以挽回。
　　“总之，我们要尽早逮捕吉普列尔！”
　　基萨卡向众人激励道，卡嘉莉也坚定地向他们喊话：
　　“不要放弃！只要能击退他们，就能打开停战之路！别的不要想太多！”
　　“是！”
　　司令室再度充斥着紧张的气氛。
　　－－－－－－
　　“第二区报告，没有该名人士的踪影。”
　　“第六区报告，没有发现。”
　　奥布各处陆续向司令部传回报告。每一个挤满了逃难民众的防空洞、军事设施、机场。凡是吉普列尔可能藏身的地点，现在都有奥布士兵在发了疯似的拼命寻找。可是，传回来的报告却是千篇一律：没有发现。
　　听着听着，卡嘉丽和将官们的面容也越显焦虑。来自各处的回报仍持续着。
　　在这之中，也包括赛兰家名下航天飞机所停放的地底机库。士兵手里拿着对讲机，一面环顾四周，一面向司令部报告：“第三区，没有异常。”
　　若在第三者的眼中看来，这个报告好像不太对劲，因为报告中所谓的“没有异常”之处，实际上却有着极为异常的情景。在报告士兵的脚边，有好几个同样穿着奥布军服的人倒卧在血泊中。那些士兵的身上有多处弹痕，鲜血仍不停的涌出，一旁则有个默默观望的银发男子，细长的眼睛和苍白面容都显得无动于衷。且从周遭士兵们的表情看来，他们对这个假报告似乎也不觉有任何罪恶感。
　　“收到。继续监视，不要大意了。”
　　收到回复之后，士兵便面无表情地关掉对讲机。
　　这时银发男子才跨步避开水泥地的血水，从容地走向航天飞机。一名抱着黑猫的士兵跟随在后。正准备坐进航天飞机的这名男子，正是ZAFT与奥布全力搜捕的人物蓝波斯菊的盟主罗德?吉普列尔。
　　－－－－－－
　　淤能碁吕仍然上演着反登陆的激烈抗战。负责对空防卫的奥布军部队一一击落飞来的迪恩和巴比。已经登陆的ZAFT机也陆续被中途参战的大魔骑兵们击倒，几乎都退到了水边。从开战最初的极度劣势看来，奥布的逆转之势着实令人称奇。此外大天使号和天之御柱的军队也开始一点一点的凿穿ZAFT的阵地，新假如的主天使号更是在侧翼上开了一道口子。在此同时，淤能碁吕外海的奥布护卫舰群也慢慢开始向ZAFT舰队挺进。继卡嘉莉参战后，奥布舰士气大振，反过来包围并瘫痪那些在初期趁胜而过度突出的ZAFT军舰。整个ZAFT军已经达到几乎崩溃的局面。
　　当然，奥布也伤亡惨重。沉没的船舰比比皆是，海面上漂流着无数战舰的残骸和逃生小艇。地面上有着数不清的歧途碎片，空中的村雨和大月像不时的坠落。
　　不过总体来说，战斗已经有了定论。ZAFT这次败了。
　　“ZAFT还不撤退吗？”
　　击败梦境高达后，玛丽就护在了主天使号附近。其他的战事就由别人去掌控了。
　　“真奇怪。”
　　就连不懂战事的拉克丝也清楚，ZAFT已经输了。可这次的指挥官依旧死战不退，有点拼命的过分了。
　　“也许....还有别的意图？”
　　假如迪兰达尔想要抓吉普列尔的话，那么现在完全可以撤退。然后施展外交手腕，与奥布谈判，引渡吉普列尔。毕竟卡嘉莉已经亮出身份，还答应要抓吉普列尔。可现在ZAFT军依旧在强攻，甚至有点逼迫的意味。
　　对了！逼迫！迪兰达尔不是想抓吉普列尔，而是逼着他离开奥布！而离开奥布后，吉普列尔只有一个地方可以去。那就是月球基地！
　　想到这里，拉克丝微微皱眉。叫吉普列尔上月球有什么好处？
　　“你这只死狐狸啊，你到底想做什么呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（唉=。=赶稿子好麻烦啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五集：奥布抗击战（6）
更新时间2012-3-25 16:49:03  字数：2512

　“乌纳特大人和尤纳大人是怎么了……？”
　　等在赛兰的航天飞机里，士兵们正焦急的面面相觑。
　　“好慢哦……”
　　计划在奥布被攻陷时一同逃走的乌纳特，这会儿却连个消息也没有。吉普列尔已经早早搭进航天飞机，心神不宁的用手指敲着座椅扶手，这时终于站起身叫道：“……不能再等了！”
　　说着，他走到驾驶舱附近，对着一径等待赛兰父子联络的士兵们大喝：
　　“出发！”
　　“可是……”
　　士兵们都显得一脸困惑，今吉普列尔更觉不耐。
　　这帮人怎么都不知道事态危急？ZAFT已经攻进来，奥布军又开始反过来抓他，之前费了好大的劲儿躲过他们的搜索，时间也一分一秒的过去。现在这座机库已经不安全，几时会被人攻进来都很难说了，万一奥布整个沦陷，到时再谈什么逃亡，根本想都不用想。
　　“重要的人是我。不是赛兰！”
　　吉普列尔自大地说：
　　“你们应该也懂吧？我必须到月球上去！”
　　自己若在这里被捕，一切都将化为乌有。月球基地的联合势力会失去向心力，ZAFT将不费吹灰之力的镇压他们，然后世界就完了。地球圈将落入协调者的脏手，蔚蓝纯净的世界毁于一旦，被那可笑的伪善者迪兰达尔掌握。在这危急存亡关头，哪里是悠哉等待那对父子的时候！
　　士兵们都有些迟疑。其中一人便开了口：
　　“可是……我们是为奥布工作的。”
　　吉普列尔马上冷冷的指正他：
　　“已经不是了。”
　　如果是，那他们之前做的又算什么？杀害同僚、向司令部伪报，这些人早已背叛奥布了。
　　只见那名士兵的脸上显露动摇之色，又彷佛窥探吉普列尔的脸色。吉普列尔内心苦笑。这种人都是一个样，比起世界局势，自身的安危可重要多了。
　　“……我可是在给你们转换跑道的机会哦。”
　　他缓下语调，沉声说完，便见那人的嘴角邪邪一笑，随即转向同僚，厉声下令：
　　“好，我们起飞。各就各位！”
　　吉普列尔走回座位，不慌不忙地就座。
　　－－－－－－－
　　基拉对传说高达发射光束时，一面打量与阿斯兰对峙的另一命运高达。他似乎正在向那架有光翼的MS驾驶员喊话。基拉想，那一定是他必须对谈的人，就像当年的自己和阿斯兰一样。因此现在，基拉只是一心想着如何把另一架暗灰色的机体拉到别处去。见对方朝着自己冲来，背上的武器正射出六道光束，基拉暂且掉转机身，避开攻击。
　　“那东西很眼熟啊。”
　　玛丽不慌不忙的挡在蕾娜塔的攻击，在这种完全防御的状态，几乎没有哪台MS能穿透女武神的防御。
　　微微转头，注视着暗灰色的机体，玛丽暗暗皱眉。从它背部的特殊装置和圆周边缘的炮塔看来，可能是游击性能的龙骑兵装置。想到这里，玛丽想起刚刚被砍掉的天命扎古，还有挂掉的劳。
　　渐渐的，玛丽便的更加奇怪了。虽说机体的外型相彷，但真正让他想起这些事的，应该是对方散发出来的那种气势。那里面有一股纯然的黑暗，还有精酿过的恶意。
　　“那个雷不会是劳的孩子吧。”
　　玛丽一边恶意的想着，一边导弹齐放，击毁了几台想要攻击主天使号的迪恩。这时候梦境高达拔出光剑再度冲来，玛丽也持光剑加速迎上前去。红白与蓝白的两机交错，光刀瞬持相激又分开。玛丽急转机身，对方也猛然回旋，再度缠斗在一起。
　　“我的妹妹，这样打下去没完没了呢。”
　　拉克丝感觉情况不对，所以希望战斗快点结束。好叫她有足够的时间来查清楚一切。
　　“好吧。”玛丽不是没有办法，只是不想离姐姐太远，所以才不想去做。
　　“我暂时离开一会儿。”
　　“好的。”
　　随后玛丽突然加大对梦境高达的进攻，将背后的双刀组成一把大剑。玛丽用力地撞开对方，猛然拉开间距后急加速。光翼大幅向后流去，产生大片的幻像。蕾娜塔的机体还没有拉回重心，女武神的大剑已经落下，就在刀刃即将斩断对方的机体时，那对方居然挡住了这一击，不过因为承载过重，光束盾发生装置彻底崩溃。可与此同时，梦境高达的光束炮已经瞄准了女武神的左臂。原本蕾娜塔会放弃继续攻击，去保护左臂。但玛丽居然护也不护，直接用大剑砍向梦境高达。
　　下一个瞬间。女武神中弹，机体有些损毁；而梦境高达则失去了动力装置，并且右臂也被砍掉。迫不得已，梦境高达撤出战斗。
　　......
　　“混蛋！那个该死的防御力！”
　　蕾娜塔愤怒低吼。超越她了！自己不是这样自认的吗……？明明是进化体，可一而再、再而三的输给原体。自己的战技明明早已超越玛丽，明明已经登峰造极了！可为什么！为什么！
　　......
　　“啊....还真是乱来。都多大了，还这样。”
　　拉克丝不住的摇头，玛丽还是那么爱乱来。要不是女武神，估计玛丽会比对方机体伤的惨。
　　“不叫玛丽回来吗？”
　　芙蕾一旁紧张的问道。
　　中弹之后的女武神，看起来有些惨兮兮的。不过实际上没多大损伤，除了近战不方便外，其他的基本没什么事情。
　　“不用了。反正我也猜到她要去做什么了？”拉克丝无奈的歪歪嘴。
　　“去做什么？”芙蕾傻傻的问道。
　　拉克丝懒得搭理芙蕾着笨蛋，对着艾比做了个手势，叫她去解释。
　　“玛丽大人应该是去找旗舰了。ZAFT海战的时候，一般会用潜水母舰做旗舰。”艾比认真的说道。说不好这位将来也是自己上司（拉克丝）的爱人（玛丽）的情人（芙蕾）。好吧，这关系还真绕。不过艾比也得去记着。
　　果然，女武神突然冲进了海里。
　　“真是乱来呢........”
　　摊上这么一个妹妹，拉克丝也够纠结的。
　　－－－－－－
　　战局已经完全倾斜于奥布一方了。塔丽娅也被大天使号缠的动不了身。略微思考后，她马上呼叫旗舰。
　　“司令！状况对我军不利！请暂时撤退！”
　　“你胡说什么！”
　　旗舰圣海伦号传来一个诧异的语调。
　　“要是在这时候让吉普列尔逃走，事情不知又要演变成多么棘手！而且议长下过严令，这次一定要抓住！”
　　话虽如此，但这么交战下去，只是徒增我军的伤亡，却未必能达成目标。
　　“可是……”
　　塔丽娅正待提出反对，便听见大屏幕上，一台红白相间的机体冲进了海里。紧接着通讯频道那头传来惊叫声，屏幕上的司令随即以惊愕的表情回过头去。就这样，画面消失了。看着兀地出现的噪声，塔丽娅倒抽了一口冷气。
　　“……旗舰圣海伦号，讯号消失。”
　　就在巴托怔怔地回报时，下方的海面高高隆起，然后向外迸开。海底吐出大量的泡沫，突兀的巨浪骤然欺向周遭海面。随后刚才冲进海里的机体有跃出海面，背后六对羽翼张开。阳光照在飞溅的海水上，形成一道小小的彩虹。彩虹的颜色基本都狠淡，但惟独那红色是一场的鲜艳。而比它更加鲜艳的红，则是机体上那朵染血的百合花。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求票。啊...完事）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六集：奥布抗击战（7）
更新时间2012-3-26 16:49:33  字数：2610

　“美作号被击沉！户山号无法航行！
　　“第六机动航空队请前往伊邪那歧海岸！重复一次，第六机动航空队........”
　　国防总部不断响起操作员回报战况与转达指令的声音，另一头则是来自各地的搜索报告。
　　“第九区，没有发现吉普列尔的踪影。”
　　“十区无异常！”
　　卡嘉莉听着这一连串报告，急得直咬手。
　　“可恶！那家伙到底躲在哪里？”
　　搜索线已经遍及奥布全境，却仍然找不到吉普列尔的行踪。不过要在如此混乱的情况中找到他，只怕也像在干草堆里找一根针一样难。
　　不用怕。卡嘉莉强忍着焦躁想着。逃往国外的通路已被封锁，质量投射装质也已完全关闭，眼前只要能挡下ZAFT的攻势，之后再慢慢把他揪出来就好。
　　战况已渐渐有利于奥布。看着各屏幕上军队的奋战身影，卡嘉莉只觉得心头一紧。各位……你们一定要撑下去……！她正闭上眼祈祷时，忽然听见一名操作员高声惊叫。
　　“本岛三区，有航空机起飞！”
　　卡嘉莉睁眼望夫。三区！刚刚才传来报告，说没有异常。
　　“怎么回事？呼叫三区！”
　　卡嘉莉一面喊着一面望向地图。以这里来看，三区位在本岛背面，那里有航天飞机发射场。
　　不会吧！卡嘉莉脊背一寒，看着屏幕上的航天飞机正在起飞，而它的尾翼上画着一个卡嘉莉熟悉的徽章。
　　“这是……是赛兰名下的航天飞机！”
　　“什么？”
　　战栗如闪电般窜过全身。那艘航天飞机里坐的是.......
　　卡嘉莉从震惊中醒来，叫道：
　　“叫村雨赶过去！击落它也不要紧！绝不能让它上太空！还有快联系玛丽！”
　　位在淤能碁吕外海的密涅瓦号也捕捉到那架航天飞机的动静。塔丽娅立刻呼叫机库的露娜。“露娜玛丽亚，快去！阻止正在升空的那架航天飞机！”
　　露娜玛丽亚正在座机中待命。听着塔丽娅的吩咐，她的表情随即凝重起来。
　　“那很可能是吉普列尔的逃亡机！若有必要，你可以击坠它！”
　　“是！”
　　听出事态急迫，露娜玛丽亚的座机立刻飞出舰外。脉冲高达的合体时间极短，此刻的塔丽娅却几乎等不及，所幸合体后的MS果然以更快的加速度直向升空中的航天飞机冲去。
　　同时之间，奥布方向地出现数架村雨追向航天飞机，并以光束射击，只可惜距离都太远了，根本不到击坠它的程度。看着脉冲高达一眨眼便赶过那群奥布战机，猛然拉近与航天飞机的距离，并且伸出了步枪，瞄向正在攀升中的目标。
　　这个时候玛丽的女武神也开始逼近，只不过离得太远，再加上前面有露娜的脉冲高达，所以根本没有射击的角度。
　　“你还真是难添乱啊，露娜。”
　　与其他人的焦急有所不同，拉克丝只是淡淡的看着这一切。那艘航天飞机里坐的肯定是吉普列尔。
　　故意避开维多利亚、巴拿马而选择到奥布栖身，为的不只是这儿的质量投射器，而是掩人耳目的航天飞机发射站。他若是逃上了月球，对PLANT将造成莫大的威胁。但这些都不恐怖，恐怖的是这一切的幕后操作者，迪兰达尔。他这么做的目的是什么？要叫PLANT受到威胁？然后自己当一次救世主？这种老套的招数，自己在上次大战的时候就用过了。
　　“到底是为了什么呢？难道你是想.........”
　　拉克丝终于想到了一个可能性。
　　“PLANT受到攻击.....然后你把你那‘DESTINY‘计划扔出来？”
　　一定是这样。当人类受到过大创伤的时候，会本能的相信第一个谎言。无论这个谎言编的有多么烂。
　　“真是个混蛋呢....”
　　拉克丝微微眯起眼睛。这次又要死很多人，可她无力阻止。屏幕上航天飞机的速度丝毫不减，终于摆脱了重力，扬长而去。也承载着那邪恶的种子飞上了太空。
　　“迪兰达尔....这笔账我们慢慢算！”
　　－－－－－－
　　塔丽娅觉得眼前一睹，茫然地看着消失在天空的航天飞机机影，以及其后留下的喷烟。懊恼了一会儿，她才转换心情，振作起精神说道：
　　“由于旗舰遭到击沉，自即刻起将由本舰接掌指挥。”
　　舰桥众人仍像失了魂似的凝望着屏幕，听见她一声命令，这才回过神来，开始向残存的友军发出这道讯息。塔丽娅继续下令：
　　“打出信号弹。我军暂时撤退！”
　　“什么？舰长！”
　　阿瑟惊得跳起来望向她，却见塔丽娅只是机械性地说：
　　“战况已对我方不利了，又不能找到吉普列尔，继续战斗也没有意义呀。”
　　“可是……那跟议长的……”
　　阿瑟胆怯地想要反对，塔丽娅没让他说下去，径自严厉地打断他：
　　“议长的命令是逮捕吉普列尔，并不是与奥布交战！”
　　“啊......”
　　阿瑟彷佛这才了解他们身处的情况，便点了点头，坐回控制台。
　　搞不好，事情真相才不是如此。塔丽娅心中一冷，忍不住想道。也许征讨奥布才是迪兰达尔真正的目的，吉普列尔不过是个幌子罢了。那么，自己可不要任由他左右了这个决定。
　　不过，眼下哪管得这许多。塔丽娅想着。不管是要继续打下去减损兵力，抑或是成功地征讨了奥布，这两种都不是她想要的结果。就当做是她迪兰达尔小小的反抗吧。于是，她毅然决然的下达了命令：
　　“MS返航。全军撤离，退出奥布领海！”
　　－－－－－－
　　【“密涅瓦号撤退了。”】
　　听见艾比的声音，玛丽回头看了一眼。密涅瓦打出的信号弹，在硝烟凝浊的天空中炸开。随后ZAFT的MS机队随信号弹各自返航。
　　“塔丽娅还真有决断力呢”
　　这确实像是密涅瓦舰长的为人与作风。她或许有她的理由，但能适时撒手，不过去过于追求什么。奥布军并没有追击，而是停下来休整，救助伤员。
　　“现在怎么办？”
　　玛丽打开通讯器，对着姐姐拉克丝问道。现在的情况是：奥布放走吉普列尔，这个全世界的公敌。这不只是奥布一国的问题，更攸关全世界啊。
　　“有些事情躲不过去的。而且........算了，还只是我的担忧，不一定是真的。”
　　拉克丝没有说自己的猜测，毕竟样会引起恐慌。转移话题的问道：
　　“现在ZAFT那边除了诗河和你的留个嫡系，就没有其他人了吧。伊扎克他们不算。”
　　“基本没了。对了，还有露娜和美玲。刚才看见露娜的脉冲高达了，估计两人又调到密涅瓦号上去了。”
　　玛丽有些懊恼。自己当初就该先将她们姐妹两个带上。可谁知道自己姐姐会在L4，并且受到袭击。
　　“这样吗？”
　　拉克丝皱皱眉。一方面对玛丽身边的女孩子增加而不满，另外一方面则是思考要不要说诗河失忆的事情。
　　“呃...抱歉。可那姐妹两个....”
　　玛丽知道拉克丝很不满，但自己和霍克姐妹真的没什么。
　　“我听到的消息是，你在美玲房间里过夜，还有露娜....并且是一张床上！”
　　拉克丝打断了玛丽的话，末了还白了她一眼。玛丽尴尬的挠了挠头，不知道怎么解释。拉克丝继续说道：
　　“行了，以后再说吧。先看看奥布的情况。”
　　转头看了看满目疮痍的大地，拉克丝有些淡淡的愁苦，她是在不想看见战争了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（没存稿好麻烦呢~~唉唉唉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七集：我还是被干掉吧
更新时间2012-3-27 17:02:52  字数：2638

　“那么，吉普列尔逃进了那艘太空梭？”
　　舰长室的萤幕上，迪兰达尔的视线直刺塔丽娅，塔丽娅刻意以不带感情的声调回答：
　　“虽没有确切证据，但我是这么判断的。”智慧女神号即将返回卡潘塔利亚。
　　在旗舰圣海伦号被击沉之后，塔丽娅接下舰队指挥的任务，也被迫同远在直布罗陀的迪兰达尔报告作战结果。
　　迪兰达尔接获报告的表情没有什么变化，问话的方式却像是在兴师问罪。
　　“说来说去，你们没有抓到人就撤离了奥布是吗？”
　　在旁立正不动的阿瑟，惊得脖子一缩，塔丽娅也没料到迪兰达尔会把话讲得这么直接，刹时有些胆怯，同时却又为自己的胆怯而不快。
　　“是，事态正是如此
　　。”
　　塔丽娅正面迎向迪兰达尔的视线，继续报告，但是语气开始激动起来：
　　“大天使号、自由高达再次出现。甚至连正义高达和主天使号都出来了！”
　　塔丽娅也是参加过上次大战的人，见过正义高达和主天使号。可她最激动的还是后面。
　　“最主要的是安普鲁！‘染血百合’玛丽·安普鲁！！你知不知道ZAFT军见了她之后是个什么状态啊！”
　　在战斗中，一部分ZAFT军认定那台红白相间的机体，也就是女武神是玛丽驾驶之后。立刻连打都不打，直接后撤。甚至有一部分部队还临阵脱逃，估计要是玛丽发话，临阵倒戈的都有！
　　“你叫我们拿什么去打！”
　　塔丽娅拍着桌子站了起来，发泄着心中的怒气。旗舰圣海伦号紧紧十几秒就被击沉。真和雷这两个王牌，二打一居然还是处于弱势。那个被迪兰达尔称作能和玛丽抗衡的蕾娜塔呢？也不过在玛丽手下撑了十几分钟而已。这战斗要怎么打？
　　己方是有三个王牌，蕾娜塔、真、雷。听起来很强大。可对方呢？当初随着大天使号一路杀出血路的基拉·大和。ZAFT曾经的绝对王牌，阿斯兰·萨拉。还有‘染血百合’玛丽·安普鲁！哪一个拿出来都足够了！
　　“还有....我方仍然找不到足够证据能够证明吉普列尔仍在奥布境内。”
　　塔丽娅给了迪兰达尔一个台阶，省的对方下不来台。
　　“在那个情况下继续战斗，只会演变成消耗战。”
　　“这样啊”迪兰达尔叹口气，露了个做作的笑容：“总之，谢谢你，库拉迪斯舰长。我认为你的判断是妥当的。”
　　塔丽娅没好气的答了一声：“哪里。”
　　她的判断令迪兰达尔进退两难，塔丽娅自己其实也隐约感觉得到。特别是两人之间曾经有过亲密关系。不过，谅他也不能说什么。他下达的命令是活捉吉普列尔，攻打奥布充其量不过是副产品罢了。既然吉普列尔不在奥布，攻击行动便是多余，就台面上而言，他不能反对塔丽娅的判断。
　　“关于太空梭，我方会接手调查至于奥布，我们是不是想个别的谈判方式去交涉呢？”
　　“我也是这么认为。”
　　迪兰达尔笑得礼貌，塔丽娅也答得小心。这个人真会就这么放弃奥布吗？塔丽娅不禁想到。
　　－－－－－－－
　　卡嘉莉站在港口，紧紧皱着眉头。怎么会让吉普列尔给逃走了呢？根据前去三区探查的士兵回报，他们在那儿发现了搜索兵的尸体，难怪后来的呼叫都没人响应了。几乎是只身潜逃来奥布的吉普列尔，不可能一个人办到这些事，恐怕是有奥布的国民在背地里支应他的逃亡计划吧，包括赛兰父子在内。
　　而赛兰父子死亡的消息，则在更早前使已传到了司令部。来抓吉普列尔的ZAFT的MS由地底发动攻击，炸毁了本岛的防空洞，由于应变中心就设置在那里，许多政府相关人员全都遭到波及。乌纳持和其它首长们的死亡虽然还没获得确认，但只怕是凶多吉少。同时，尤纳在被带往淤能碁吕防空洞的途中脱逃，随即被卷入战斗而死，这个消息则是亲眼目睹的士兵直接向卡嘉丽报告的。
　　卡嘉丽的心情有点复杂。说真的，她虽然生他们的气，却也为他们的死而感到震惊和一点点的哀伤。然而....好吧，她还是超级开心，这两个祸害终于死了。
　　巨大的战舰渐渐靠港。灰色的战舰和白色的战舰。主天使号和大天使号。
　　“真是没想到...拉克丝居然把主天使号也弄出来了........”
　　虽然早就从蜜纳那里听说拉克丝的一些事情，但怎么也想不到对方居然把已经沉没的军舰弄了出来。随着两艘军舰而落地的是五台MS。女武神、无限正义、强袭自由、盖亚和爱莎的古夫。
　　随后众人见面，一起回到了司令部的会议室。路上卡嘉莉想和玛丽搭话，却都被对方无视。在得到芙蕾一个安慰的眼神后，卡嘉莉暂时收拾了心情。
　　进了会议室之后，拉克丝毫不客气的坐到了中间的位置上。卡嘉莉身后的一些奥布军官有些气愤，但却被基萨卡所阻止，一旁的奥布元老户高也没说什么。
　　玛丽坐到了拉克丝左手的位置，卡嘉莉则坐到了右手的位置。其他人包括阿斯兰都是站着。
　　“其他的话不多说了。现在的情况大家也该清楚了。要想叫ZAFT相信吉普列尔已经离开，那几乎不可能。”
　　拉克丝说完，直接瞪了卡嘉莉一眼。要不是他们奥布惹得麻烦，自己还能和玛丽好好呆几天呢。
　　“那...那....”
　　卡嘉莉想说些什么，但是看见玛丽根本不搭理她，刚刚要开口的心思彻底没了。
　　“下一步呢？”
　　玛丽不忍心看卡嘉莉那个样子，只好开口问了一句。卡嘉莉立刻高兴起来了，拉克丝则是斜了玛丽一眼。
　　“卡嘉莉先去发布演讲澄清吧。然后走一步算一步。”
　　在商讨了一些军务之后，拉克丝站了起来，然后说道：
　　“事情就先这样。大家各自行动！”
　　“是！”
　　在众人散去后，玛丽凑到了拉克丝身边。
　　“去演讲没用吧。还是.....姐姐你有其他的法子？”
　　玛丽可不相信自己姐姐会走一步算一步，她可是喜欢预先算好后面十几步的人。
　　“必然有办法。”
　　玛丽刚想问问是什么办法，拉克丝紧接着说了一句：
　　“但我就不告诉她！”
　　好吧。玛丽也算明白了，自己姐姐还在生气。所以才会故意收拾卡嘉莉。
　　“放心吧。相信我，我会救下奥布的。”
　　拉克丝轻轻在玛丽脸上印下一个吻。
　　“我一直相信你，我的姐姐。”
　　－－－－－－
　　直布罗陀基地。
　　“下午奥布会发表演讲，但事后你把这个背好，拉克丝小姐。”
　　作为米娅的新助理沙拉，正在冷冷的对着周围‘拉克丝小姐’下着命令。
　　“...好..好的....”
　　沙拉满意的点点头，然后带着人离开了。随后一旁的莉卡走了过来，米娅立刻开口说道：
　　“不按原稿读行吗？议长会杀了我吧！”
　　原来拉克丝早就猜到迪兰达尔会用米娅来混淆视听，所以派人送过一份新的演讲稿。
　　“..........和被拉克丝大人收拾起来....我宁愿被干掉...”
　　莉卡扭过头，一脸诡异的苦笑。
　　“呃....也是.....”
　　米娅突然想通了，一握拳，两眼望天。
　　“我还是被干掉吧！”
　　“..........”
　　这是一个女人从一个屏风后走了出来。
　　“你们两个就那么想被干掉？”
　　莉卡将米娅护在身后，进行着防备。等看见来人的时候，失声叫出：
　　“伊娃小姐！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（悲催的米娅，悲催的卡嘉莉。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八集：脸皮变厚了
更新时间2012-3-28 17:08:56  字数：2506

　主天使号的会议室中，拉克丝、玛丽、芙蕾、爱莎、史黛拉等人正注视着电视。奥布首长卡嘉莉，马上要发表演讲了。
　　【“今天，透过全世界的媒体，我想向日前要求我国引渡罗德·吉普列尔、同时以武力侵犯我国的PLANT最高评议会议长吉伯特·迪兰达尔先生，表达我的看法。”】
　　电视上，卡嘉莉正襟危坐，语调明晰，态度不卑不亢。玛丽对方会怯场，但见到她如此沉稳，便也放下心来，专注在她的演说上。
　　【“迪兰达尔议长曾经就LOGOS发表过声明，内容的确极具震撼性。议长宣誓讨伐LOGOS，创造没有战争的世界处在当前的动乱局势下，我身为从政者，或者基于一个人类的立场，都不得不承认，议长的理想确实令我向往。然而，那却是.........”】
　　就在这时，画面出现杂讯，卡嘉莉的转播画面忽地被另一个画面取代。在这个画面中出现的是另一名少女，粉红色的身影。
　　【“我是拉克丝·库拉茵。”】
　　玛丽猛的转头看向拉克丝，可见到对方一脸微笑的时候，就安下心来。看来自己的姐姐早就猜到了。
　　说话的人是米娅·坎贝尔，迪兰达尔的傀儡。她的影像没来由地插播在官方频道中。
　　拉克丝站起身来，对着玛丽说道：
　　“走吧，我的妹妹。好戏开始了哦。”
　　－－－－－－
　　【“日前，发生在奥布的战事，想必各位都已经知道了。曾经与PLANT交好的这个国家，为什么会选择窝藏吉普列尔，我至今仍然无法理解。难道奥布真的要做全人类的大敌吗？”】
　　米娅以她的清澈嗓音和生动的语调向世人陈述，一如往常。只不过迪兰达尔感觉有点别扭。最后那句‘难道奥布真的要做全人类的大敌吗’，给人的感觉更像是反问。
　　“谁写的稿子啊。”迪兰达尔自言自语的说道。
　　【“吉普列尔是蓝波斯菊的盟主是向PLANT发射核武的人，也是指使毁灭性武器大肆破坏城市、令生灵涂炭、甚至使孩童称为战争工具的人。就是这样一个凶手，奥布居然要包庇他。那个曾经对我们有着粮食援助，宁愿被攻击也绝不倒向联合的奥布要包庇他，甚至不惜一战！”】
　　“恩？”
　　迪兰达尔彻底感觉不对了。这算什么？突然提奥布过去的援助，怎么听都像在为奥布开脱。明明应该将奥布塑造成勾结LOGOS、为虎作伥的国家。可现在成什么了？
　　迪兰达尔拿起电话，拨了一个号码。可一直没人接听。这个时候，电视上的米娅继续说着。
　　【“我们再一次错失逮捕吉普列尔的机会，但那是谁的错呢？议长告诉我是奥布的错。”】
　　看到这里，迪兰达尔按下通讯器，忍不住怒吼：
　　“混蛋！哪个白痴搞的！快去给我查！”
　　米娅说到这里，眼神变得凌厉起来。
　　【“议长说，LOGOS是不可容许的存在，是该鄙弃的邪恶。我们应该将它毁灭！消灭一切反对议长的敌人，这样........”】
　　正当迪兰达尔准备摔杯子的时候，杂讯中断了米娅的声音，画面一分为二。新增的画面映着先前卡嘉莉在行政院发表声明的现场。
　　【各位，请不要被那一位演说者的外表给迷惑了。】
　　新画面却传出与隔壁画面一模一样的清澈嗓音。同样的粉红发少女站在卡嘉莉身旁，娴静的微笑着。而一旁还有染血百合，玛丽·安普鲁。
　　【我是拉克丝·库拉茵。】
　　看着两个并列的画面，两张惟妙惟肖的面孔，迪兰达尔被突然出现的正牌拉克丝吓了一跳。
　　“她怎么会在奥布？”
　　迪兰达尔以为拉克丝还待在那艘新式的白色军舰上还在太空中，所以对这等事态全无防备。
　　【“我知道，在迪兰达尔议长的身旁，有一位和我容貌相同、声音相同、名字也相同的人”】
　　【“啊！”】
　　在另一个画面上，米娅脸色大变，只是失神的盯着镜头。对照之下，站在玛丽和卡嘉莉身旁的少女显得一贯毅然。
　　【“我本人是氏格尔·库拉茵之女，玛丽·安普鲁的姐姐。”】
　　【“啊呃那个”】
　　米娅回过神来，惊怯地看向讲稿，不过神态上却是松了一口气。拉克丝的眼神坚定不移，正对着镜头朗声宣告：
　　【“
　　我首先想告诉大家，她和我并非同一人，而我们的想法也不相同。”】
　　【“我、我是！”】
　　米娅焦急地提高了声调，连手中紧握的稿子也不小心入镜了。
　　拉克丝仍旧说着：
　　【“对于迪兰达尔议长的言词与行动，我并不支持。”】
　　米娅完全无话可说了。在画面并列呈现下，更凸显两个拉克丝在态度上的截然不同。
　　迪兰达尔按下对讲机的钮，匆忙下令：
　　“停止我们这端的播映。”
　　“是...不，可是...”
　　秘书官的声音也掩杂着困惑。
　　“不管，先中止，否则就中了他们的计！”
　　这端的播映一旦中止，世人马上就知道谁真谁假了。只不过，米娅已经露出马脚，迪兰达尔可不能再让她继续在全世界面前出洋相。
　　“啊，是！”
　　秘书官慌张答毕，米娅的画面随即消失，屏幕上只剩下一名粉红色头发的少女。
　　【“‘战斗的人并没有错，不战斗的人也没有错。错的是挑起战争的人，死亡商人LOGOS的错。’议长所言是否是真的呢？是否是真相呢？”】
　　迪兰达尔瞪着萤幕，心中暗忖。白色皇帝果然不可小看。先前的棋招都对，包括把打不下来的奥布冠上邪恶形象的计策也没问题。在塔丽娅的报告中明明已经写了玛丽出现，为什么自己唯独忽略了拉克丝对她妹妹的牵挂。
　　【“‘错都是他们的，都是世界的，不是你不好’。请大家不要陷入这种语言陷阱中。当然，我这并不是包庇吉普列尔。但也不相信迪兰达尔议长这个人。”】
　　盯着拉克丝展现的大方仪态和玛丽一旁随意的微笑，迪兰达尔心中升起了一股罕见的焦躁。
　　【“我们必须更加了解，迪兰达尔议长真正的目的。”】
　　这对姐妹终于联手了。
　　－－－－－－
　　“呼....终于....算是赢了？”
　　卡嘉莉在摄像机关闭的一刹那彻底趴在了桌子上。然后扭过头，有些担心的对着玛丽说道：
　　“谢谢你...玛丽.....”
　　还没等玛丽说话，一旁的拉克丝就拽起了卡嘉莉的耳朵。
　　“疼！疼疼！”
　　“这可都是我的计划哦，你为什么不谢谢我呢？”
　　拉克丝的一脸微笑，叫卡嘉莉感觉掉进寒冰洞里一样，浑身发冷。
　　“好了，姐姐。”玛丽最终还是替卡嘉莉解围，然后说道：“不过，这个计划真的不错呢。”
　　“不错的还在后面哦~”
　　拉克丝微微眯起眼，当初在奥布来刺杀自己时的录像还没拿出来。那个才是致命的杀手锏。
　　“是吗？姐姐很厉害呢。”
　　听见玛丽的表情，拉克丝很骄傲的说道：
　　“我和我的妹妹联合起来用一个词就能形容了，那就是‘无敌’。”
　　“...........姐..你脸皮变厚了.........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（啊~~~写起来好麻烦啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九集：各方的反应
更新时间2012-3-29 17:36:29  字数：2631

　看见画面突然出现另一个拉克丝侃侃而谈，真也愣住了。
　　【“‘战斗的人并没有错，不战斗的人也没有错。错的是挑起战争的人，死亡商人LOGOS的错。’议长所言是否是真的呢？是否是真相呢？”】
　　以清柔嗓音道出的这几句话，忽地刺进他的心。
　　全都是LOGOS的错。重新回想起来，这句话也像是真说给自己听的。错的是战事，是制造战争的LOGOS。同样的，LOGOS既是万恶的根源，那么讨伐它的自己也是正确的。他一直这么认为。
　　如今，忽然有个自称本尊的拉克丝走出来，还有那个一直敬仰的队长玛丽·安普鲁，居然还站在可恨的卡嘉莉身旁，并三言两语便推翻了真的想法。
　　【“‘不怪自然人，不怪调整者。错都是他们的，都是世界的，不是你不好’。请大家不要陷入这种语言陷阱中。当然，我这并不是包庇吉普列尔。但也不相信迪兰达尔议长这个人。”】
　　一向用她的话鼓舞我们、引导我们的拉克丝，竟是个冒牌货？疑窦已起。就连原本坚定的正义信念，也被这个信念给侵蚀了。电视里的女声极具透明感，不由分说地直闯入真的心，大大摇撼着精神根基。
　　【“当然，我这并不是包庇吉普列尔。但也不相信迪兰达尔议长这个人。”】
　　这个拉克丝正隔着镜头直视着他们。那眼神仿佛能够通晓一切，看穿了他的心底。
　　【“我们必须更加了解，迪兰达尔议长真正的目的。”】
　　真正目的？没有战争的世界那是议长的理想，也是真矢志奉献的目标，原是个温暖而光明的未来，却从拉克丝说出这句话的这一刻起，落下了一抹阴影。
　　－－－－－－
　　在寝室看完转播，塔丽娅只觉得心志动摇。那样的盖台，简直就像是专程为了妨碍卡嘉莉的声明而做的。原来这就是迪兰达尔的下一招。
　　只可惜，他的意图再度受挫，因为画面另一端出现了另一个拉克丝，或者是真的拉克丝。而且就连她的妹妹，‘染血百合’玛丽也出现了。
　　在前往舰桥的路上，塔丽娅满脑子只想着拉克丝和玛丽这两个人物。怪不得自己老觉得哪儿不对劲。在劳军演唱会上，拉克丝的举止就像个廉价的偶像，和她在前次大战中所展现的英勇行为怎么也搭不上。而也清楚了，玛丽为什么会在当时对拉克丝那么冷淡。
　　在刚才那段插播的最后，PLANT的拉克丝显得那样狼狈，塔丽娅全都看在眼里，相形之下，站在卡嘉丽身旁的拉克丝又是那样气度堂堂，直言她对迪兰达尔的猜疑。这两幕的对比太鲜明了。
　　可是，怎么会呢？迪兰达尔应该不至于做到这种地步吧？用一个冒牌的偶像来为自己代言，操纵社会大众？两个拉克丝·库拉茵。这下子，事情可严重了。
　　一走进舰桥，阿瑟就神色惊慌地跑来，果然如她所料。
　　“啊，舰长！您看到了吗？刚才的........”
　　塔丽娅深深的叹口气。稳定军心也是副舰长的职责，他居然比谁都乱了分寸，这怎么得了。
　　“那个那到底是？”
　　没让阿瑟说完，塔丽娅便凶巴巴的回答：
　　“你问我，我问谁呀？”
　　阿瑟一脸困惑地闭上嘴巴。乘员们似乎也受到影响。众人面面相窥，眼中净是无声的疑惑。
　　原本以为拉克丝在自己这一方。但现在看来，就连玛丽都过去了，自己这方的拉克丝显然是假的了。
　　塔丽娅走向舰长席，一面说道：
　　“哎，至少有一点是清楚的，那就是我们的长官不是拉克丝·库拉茵啊。”
　　那玛丽呢？那可是曾经的上司啊。塔丽娅也不知道怎么处理这个问题，只好故意忽略。
　　“啊。”
　　阿瑟这才想起这一点，不过依旧困惑。
　　是的。不管那个拉克丝是真是假，和这一群在战舰上工作的人都没有任何关系。
　　但是...可能吗？那不是只有拉克丝啊！那里还有ZAFT王牌染血百合啊！那可是紫衣参谋长的军职啊！
　　“有时间想这个，你还不如想想怎么做一个合格的副舰长。”
　　塔丽娅撒气似的，给了阿瑟头一下，然后怒气冲冲的离开了舰桥。
　　“该死！这不用打仗，士气就会瓦解。”
　　－－－－－－
　　“喂喂，伊扎克。这算什么啊。”
　　迪亚哥一副困惑的意思，但语气却很开心，因为伊扎克马上就要暴走了。
　　“啰嗦！！”伊扎克果然立刻就怒吼起来。
　　“...哈....”
　　尼科尔才不会劝架，反正吵习惯了。
　　不过三人心里都在想一个问题：下一步怎么办？与儿时的伙伴敌对还是合作。敌对，那就代表多年的友谊彻底断绝。合作，就代表要叛离ZAFT，甚至PLANT。
　　“我说？怎么办？”
　　迪亚哥看了看两人，他一直惦记的女孩就在大天使号上，所以他心里已经有了决定。
　　“啰嗦！”
　　伊扎克继续怒吼，但是却对着身边的莉莉安，像是在征求未婚妻的意思。
　　莉莉安奇怪的看了眼伊扎克，没想到对方会征求自己的意见。思考了，莉莉安点了点头。她也清楚，迪兰达尔对大家族最近实在不敬，不仅取消了很多特权，就连大家族所涉及的产业也开始逐步压缩。
　　“我支持啊。”
　　尼科尔在征求阿黛尔的意见后，做出了回应。
　　至于伊扎克嘛，莉莉安点头了，他一般不会反对。夫妻相嘛。
　　“那么决定了，我也准备准备吧。”迪亚哥很开心，终于能取看米莉亚莉亚了。
　　“切！”
　　伊扎克转身就走，莉莉安也随后笑着跟上。
　　“几天内我一定要联系上他们！尤其是阿斯兰！我一定要揍扁他！”
　　迪亚哥和尼科尔两人对视而笑。伊扎克不敢去找拉克丝和玛丽的麻烦，只好把目标放在了可怜的阿斯兰身上。
　　“这就是传说中，躺着也中枪？”迪亚哥捂着肚子，拼命忍着笑意。
　　“是啊，是啊。可怜的阿斯兰呢。”尼科尔的形象完全一样，甚至更加不堪。
　　“呃.....”好吧，阿黛尔还处于茫然中。
　　－－－－－－
　　“为什么.....”
　　诗河呆呆的看着电视屏幕，她总感觉电视里那个淡金色长发的女人很熟悉。
　　“切！两个该死的叛徒。”
　　尼莫的语气充满了嫉妒和愤恨。同时他也想看看诗河的反应。
　　自己刚来的时候，诗河直接拒绝了他的入队，迪兰达尔不得已叫尼莫休假，等待合适的时机。
　　“轮不到你来评论。”风吹雪冷冷的反驳了一句。血星魂则直接对他做了一个鬼脸。
　　“哼。自己没本事，还嫉妒别人。”羽山舞用着嫉妒嘲笑的语气说着。羽山月也罕见的做了个鄙视的动作。
　　“有些人活着就是累赘呢。”艾斯特蕾雅随意点了点手指，淡淡的插嘴道。诺阿在一旁大力点头。
　　“你们！”
　　这六个女人全都是黑衣，明明比自己低，却完全不尊敬自己！这简直气死尼莫了。
　　“闭嘴！”诗河冷冷的呵斥道。
　　最近渐渐清醒了，突然发现自己根本不讨厌那个叫做玛丽的人。反而.....很喜欢。听见有人说她坏话，诗河立刻就不满了起来。
　　“凭什么？那两个女人本来就是叛徒，都是混..”
　　砰！还没等尼莫把话说完，诗河就一拳打了过去。周围的人立刻看向这里，并窃窃私语起来。
　　“不许说她的坏话！！谁都不行！！”
　　好像很熟悉的话语，假如把‘她’换成‘队长’的话，会不会更好呢？诗河感觉，自己好像想起了什么.....
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（求推荐票~~~然后快挂了~最近。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十集：主动出击
更新时间2012-3-30 16:34:59  字数：2310

　“来，拉克丝小姐。”
　　助理莎拉催促道，米娅便怯怯地走向迪兰达尔。
　　“对.....对不起！人家那个...”
　　那一刻，米娅猛然记起，自己只不过是平凡又渺小的米娅·坎贝尔，而这一切全是欺世瞒众的举动。她的脑子当下变得一片空白。来到这里的一路上，周遭全是哗然的气氛。因为自己犯下了无可挽回的失败。
　　迪兰达尔朝她转过身来，米娅心头一惊，平常总是柔和的目光，此刻竟流露出一丝冰冷的光芒。不过，那种光芒很快就消失了。议长的嘴角仍挂着和善的笑意。
　　“哎呀，真是一场天大的意外。”
　　迪兰达尔说着，像是苦笑。
　　“你也吓了一跳吧，我也是呢！真不好意思啊，让你这么尴尬。”
　　议长的口气平缓，听起来充满了由衷的关怀，米娅却仍旧拿疑怯的眼神窥探他的表情。
　　“事情到底是怎么变成这样的这么一来，我方也只好稍微改变一下计划了。”
　　迪兰达尔叹道。他大概被拉克丝突如其来的声明吓了一跳吧！米娅什么话也没说，只是一副低沉的神色。
　　“没什么，不用担心。只不过，往后要请你躲藏一阵子了。”
　　“咦？那个可是.....”米娅惊叹地直视议长的表情。
　　“躲藏？那是指？”
　　“当然，绝不是要对你不利啊，我很感谢你的付出。”
　　没让米娅反问，迪兰达尔柔声打断她，但在此刻的米娅听来，他的话就像在做最后的告别。
　　“多亏有你，世界才能真正得救。我和人们绝不会忘记这一点的。”
　　米娅突然想起了什么，那些是拉克丝劝导她的话。议长要的只是听话的人，只能扮演他所指定的角色。要是那个人做不来等他不需要你，迟早也会杀了你的！
　　想到这里，米娅浑身寒，又忍不住发起抖来。因为自己扮不好拉克丝，永远的失败了。
　　“所以，你只要稍稍避一下风头就好。”
　　迪兰达尔笑得极其柔和，米娅却没法儿不感到害怕。现在先避风头，那么，以后呢？
　　迪兰达尔向等在她身后的助理使了使眼色，说道：
　　“那么，莎拉。”
　　“是，我马上准备。”
　　莎拉回答时，那张伶俐的脸也没有丝毫表情变化。
　　米娅在她的催促下离开时，仍不住回头望了一眼，只见迪兰达尔已经望向窗外，好像对自己再也不感兴趣了。他的侧脸是那样的冷漠而刻板。
　　......
　　我以后会变成怎样？我会不会死掉呢？看来会的....真想和她道别呢....
　　“.......感慨够了没....话要是交代不完，拉克丝大人会生气的....”
　　米娅从上了机开始，就不停的幻想是自己多么悲情的人物，然后等着心目中的恋人来救援。
　　只可惜等着传话的伊娃受不了了。
　　“嘿嘿...刚才确实叫迪兰达尔议长给吓到了。”
　　米娅一副很傻很天真的摸样弄的伊娃异常无奈，谁叫她和自己上司长着同样的脸啊！
　　“好了，米娅。你只要记住了，一直装着不安的态度就可以了。莉卡会保护你的，我也会暗中相助。”
　　“恩恩！”
　　在看见米娅理解之后，伊娃又对着莉卡交代了几句，然后穿着那身服务员的衣服离开了。
　　“5555....拉克丝大人，请您务必要救我啊....”
　　米娅一副泪眼汪汪的神情，对着上天祈祷。
　　一旁的莉卡捂着头，一副想撞墙的样子。
　　“你敢再丢人一点不。”
　　－－－－－－
　　“ZAFT依旧徘徊在奥布外海，再加上卡潘塔利亚基地的驻军，对奥布依旧有很大的威胁。”
　　玛丽指了指地图上的几片海域，语气有些发愁。即便迪兰达尔在军事上失败了，媒体战也失败了。但他仍然没有放弃消灭奥布的打算。ZAFT军依旧隐隐包围着奥布，这个岛国一夜数惊。
　　“凭借现在的军力，防守是绰绰有余。但是却无力进攻，因为却少足够的战舰。”
　　就像玛丽说的，因为不久前的战斗，奥布海军损毁了七成以上。能够顺利出航的舰队只有一成多一点。
　　“所以我的建议不是攻击，而是采取武力威慑和外交手段驱逐他们。”
　　这是玛丽少有的建议使用外交手段，毕竟她向来是武力至上那种人。不过这也客观说明了，现在奥布军力的残缺不全。玛丽说完之后，把目光投向了拉克丝，示意剩下的她来说。
　　“外交手段的话就交给我吧。武力威慑嘛.....”
　　拉克丝看向了卡嘉莉，这里毕竟是奥布，还是要听听她的意思。
　　“啊...我没意见，没意见....”
　　卡嘉莉连忙摆手，表示自己毫无主见，错了，是毫无意见。
　　“那就这样吧。玛丽和芙蕾去威慑一下吧。”
　　“好的好的！”
　　芙蕾高兴的跳起来。看着芙蕾那兴高采烈的样子，拉克丝微微有些郁闷。要不是为了给基拉和阿斯兰洗脑，自己才不会把这种好事让给那个大胸女呢。
　　“那个...我.....”
　　卡嘉莉弱弱的举手，希望自己也能跟着一起去。
　　不想拉克丝直接一个白眼，然后说道：
　　“没门。奥布呆着吧！”
　　打发掉卡嘉莉之后，拉克丝想了想，然后对着爱莎说道：
　　“你也跟着一起去。”
　　“..？是。”
　　爱莎楞了下，但还是很愉快的答应。史黛拉看了看爱莎，又看了看拉克丝，意思是自己做什么。
　　“史黛拉留下吧，在我身边呆着。”
　　“恩恩!”
　　史黛拉高兴的点头，留在妈妈身边的感觉也不错，能有更多好吃的东西。
　　灰色的主天使号换换使出港口，舰上除了玛丽的女武神、爱莎的古夫以外，还搭载着几台村雨作为辅助。由于目的只是威慑，所以也没必要出动太多的部队。
　　主天使号刚刚出动，在奥布外海逗留的ZAFT军立刻就发现了。由于密涅瓦号已经撤回卡潘塔利亚基地，所以现在的旗舰是维纳斯号，代理指挥也是蕾娜塔。
　　“主天使号？”
　　蕾娜塔有点奇怪，一艘军舰能做什么。不过很快前方回馈的战报就打消了她的疑惑。
　　“报告！前方出现染血百合！卫宫队...全灭！”
　　全灭？从出现到现在也不过几分钟吧。哪怕卫宫队上次受到了损伤，但还是有三台古夫、九台迪恩共十二台MS啊。这就没了？
　　舰桥的大屏幕显出了图像，画面上一台白色的MS静静的停留在空中。它的下面是几艘残破的军舰，和一切漂浮在海面的救生艇。
　　“玛丽·安普鲁！！”
　　蕾娜塔紧紧攥着手，就算隔着银色的面具，眼中也几乎喷出火焰。
　　“维纳斯号前进！我要杀了她！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(饿了=。=#)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一集：真实的过去
更新时间2012-3-31 18:46:34  字数：2502

　(感谢看同人小说的评价票)
　　－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.74年4月13日，奥布海军和ZAFT再次发生冲突，双方进行了短暂的交战，随后因为突然的暴雨而中断。双方都强调是对方先行攻击的，责任全部在对方。
　　“这么说....仅仅一天没盯住，我那可爱的妹妹又没影了？”
　　拉克丝很不满，但更多的是无奈。明明刚刚团聚没多久，这又没人影了。
　　“十分抱歉。”
　　爱莎也是苦笑连连，莫名其妙的暴雨使得很多通讯设备失灵，根本没法子找回玛丽。
　　“这不怪你。”
　　这却是怪不到爱莎头上。玛丽在消灭卫宫队之后，蕾娜塔也紧接着赶来。两人一言不和就打了起来。这个时候奥布海军也赶来，立刻就和ZAFT军混战在一起。战斗进行到最激烈的时候，突然下起了暴雨。而也不知道是什么原因，玛丽和蕾娜塔都不在目测范围内。
　　双方指挥官没了，又下这么大的暴雨。两边都没心思再打下去，各自后撤后，立刻开始搜寻起来。
　　可是暴雨太大，不仅影响搜索工作，就连通讯设备也受到了影响。无奈之下，爱莎只好先行回来向拉克丝报告，留下芙蕾继续搜索。
　　“唉....继续派人搜索吧。凭借女武神，玛丽不会有问题的。”
　　“是！”
　　在爱莎领命离开后，拉克丝不由得揉了揉额头。
　　不愧是自己的妹妹啊，居然如此的爱惹祸。
　　－－－－－－
　　这是一座没有名字的小岛，在如此大的暴雨中，它就像一页扁舟一样不停的飘摇。仿佛下一秒就会沉默的岛屿始终屹立，也许这就是坚持的力量吧。
　　原本应该寂静到极点的小岛响起了枪声，虽然零散，但也破坏了那份寂静。
　　梦境高达以MA形态迫降在岛上，女武神高达则是在不远处停下。玛丽打开舱门，将配枪握在手里。过度潮湿的海风立刻包覆全身，豆大的雨点不停的打在脸上。
　　砰砰砰。连续三声枪响，让玛丽再次钻了回去。等待一会儿之后，玛丽再次从驾驶座立起，侧腹立刻传来剧痛。看来刚才是受伤了。慢慢的下了机体，四处张望着。
　　此时枪声再次响起，子弹在装甲旁弹起。玛丽连忙以机身为掩护，同时还击。
　　“你为什么非要追我！”
　　蕾娜塔的声音响起，语气里充满了埋怨和愤怒。要不是玛丽紧追不舍，自己也不会下意识的往这里跑。她真心不想回到这里。
　　“你不跑怎么知道我追你。”
　　虽然受伤了，但是玛丽的底气比对方足。而且那伤口只是擦伤，稍微包裹下就可以了。而她追蕾娜塔的目的，就是把对方带回去。毕竟和和自己永阳同样的相貌。
　　“混蛋！”
　　蕾娜塔在咒骂一句之后，就继续往树林里跑去。
　　玛丽则是立刻追上。不知道追逐了多久之后，玛丽眼前出现了一个不大的建筑物。那栋建筑物像一根巨大的金属管，外面有好几个螺栓状的突起，大体是哪个荒废的研究机构。
　　玛丽迟疑了一下，最终还是踏进入口。从门厅处向内窥探，圆形的大厅里全无人影，只有一片死寂，于是她警戒四周，走进了大厅。里面要比想象的大，完全是一种地下式研究机构。这是一间挑高透天的厅堂，光线从上方的天井透进来，因此虽然没有照明，周遭的景物仍然清晰可辨。正中央立着一根粗大的柱状圆轴，周围环绕着螺旋状的线条。枪声突兀地惊动这片沉寂的空气，远处隐隐约约传来蕾娜塔的叫嚣声。
　　“知不知道这是哪里？玛丽·安普鲁！”
　　“知道个屁！”
　　从进到这里，玛丽就一直有种不安的感觉。否则刚才也不会在踏进来的时候感到迟疑。
　　“罪孽啊！你居然不知道这是什么地方！”
　　玛丽沿着通道前进，跑过横越天井的桥廊，然后藏身在一座模仿双螺旋的纪念碑的阴影处。而不远处则是蕾娜塔藏身的过道。
　　“少来这套神经质的东西。你又不是劳那白痴！”
　　哪怕是心中不安，但玛丽嘴上不会吃亏。依旧一言一语的骂回去。
　　“哼。也是.......”
　　蕾娜塔的声音有些丧气，不过马上又有些阴阳怪气的喊道：
　　“既然你都追过来了，那就叫你看看吧！我的起源之地........”
　　没等玛丽认真思考，就听见蕾娜塔跑远的脚步声。来不及的多，玛丽立刻追了上去。
　　蕾娜塔愈向建筑物内部跑去，玛丽也像是被引诱般追了过去。来到阶梯前方时，她瞥见一扇门恰巧关上，玛丽栖身在门旁，然后缓缓的打开了门。门边的一块牌子映入眼帘，眼光还来不及多停一秒，开启的门后立刻传来枪声，枪弹在门墙边激起火光。待枪声稍息，门往里窥深，只见里面已经没有人影。但是内部的光景，却令玛丽怔了一会儿。
　　“这是什么地方？怎么和联合的那个研究所那么像.......”
　　玛丽愕然喃喃道，一面踏进屋内。地板上立着一打左右、直径约一五十公分的锅状容器，里面装满了某种蓝色液体，看来像是冷却槽之类的装置。装置上方整齐的排着屏幕，好像是用来随时监测各装置的状态。
　　机构本身已关闭，这些装置却仍在运作的样子，那些屏幕上还有玛丽看不懂的文字与数值在跑，也有影像，看似胎儿的影像映在上面。
　　通道在冷却槽的中间交会成十字状，一路通往内部的小房间。玛丽带着诧的神情迈步向前走去，一面张望着四周的动静。架上有许多玻璃瓶，里面泡着标本。玛丽发现那些都是人类的胎儿标本，不由得暗暗嫌恶起来。
　　这里可是奥布的地方，难道奥布也进行着和联合相似的强化人实验？
　　“这是什么地方！”
　　玛丽冲着前方大喊，借此掩盖心中的不安。
　　“你很快就知道了。”
　　回应玛丽的除了枪响，还有那寂寞的声音。
　　走道尽头的门半开着。玛丽靠过去从门缝间窥探。
　　这时，阴暗的屋内立刻射出枪弹，玛丽利落地缩头一避，随即反击。一开完枪，她马上跳进门里。
　　玛丽边开枪边冲过房间，向右侧的沙发后方跃去，又接着探出身子，朝疑似蕾娜塔所在的房间正对侧开枪时，一颗子弹擦过了她的右肩。不过对方也传来了一声闷哼，看来也是中枪了。
　　“到了......”
　　蕾娜塔的声音传来，随后有样东西滑过地板而来。
　　“仔细看看这张照片吧.......”
　　一个硬物敲击的声音响起，听来莫名的响亮。玛丽往身旁看去，大概是蕾娜塔丢过来的吧，倒在沙发旁边的那东西好像是个相框。
　　玛丽正想把目光转回敌将的方向时，瞥见了相框里的照片，不由得定睛一看。稍微犹豫了下，还是将照片拿了起来。
　　上面是一温柔的女子，拥有淡金色的长发和紫色的眼睛，而她则抱着一个刚刚满月的婴儿。边上是一名英俊的男子，但那特有的银色眸子却闪烁着隐晦。
　　边上还有一行字：安普鲁家，C.E.55年12月26日。
　　－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－
　　（啊..完了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二集：哭吧
更新时间2012-4-1 18:03:47  字数：2347

　安普鲁家?安普鲁家！玛丽不会不认识照片上的人，也不会不认识那几个字。可为什么自己家的照片会出现在这里！
　　“再看看这个....”
　　这时，一份厚厚的文件又被扔了过来，几张相片从中飞出，散落在地板上。看到其中一张后，玛丽屏息了。
　　“父亲？？”
　　照片里是个男人，看得出年轻时十分俊俏；他的肩上扛着一个小女孩，两人眸色都是银色。
　　“你也想知道吧？”
　　蕾娜塔的身影在幽暗中兀地浮现，持着枪向玛丽走近。玛丽重新握好枪，蕾娜塔却像是满不在乎，拖着语调继续说道：
　　“我所说的进化体和愿意到底是什么。”
　　而与此同时，墙被打开了，确切说是外面的防护罩打开了，显露出下面的实验场。蕾娜塔指向下面。
　　“那就是进化体的诞生之地！也就是我出生的地方！”
　　进化体？诞生之地？在这里吗？在这里充满了实验容器的地方吗？一个个独立水槽，一个个冰冷的培养罐吗？
　　“知道吗？强化人的技术就是从这里出来的........”
　　“什么！联合的强化人？”
　　玛丽跟不上这个节奏了。从蕾娜塔的话中，她能感觉到这个实验室很可能和自己家有关，甚至很有可能是自己家里人建造的。但现在怎么又和联合扯上关系了。
　　“你难道不觉的奇怪吗？当初爱琴海的那个实验所，你不觉的熟悉吗？！”
　　没错。和蕾娜塔说的一样。当初在那个实验所自己感觉是那么的熟悉。不是曾经去过，而是熟悉那种诡异的气息。
　　“你的父亲，也就是我的制造者。他本来是和基拉的父亲，响博士合作。但是因为分歧而走了不同的道路。你父亲相信的是后天的强化，结果他失败了，而失败的结果就是我们这些进化体。”
　　蕾娜塔站在了窗口前，然后摘下了自己的面具。和玛丽同样的相貌，但好似眸色不一样。玛丽是银白色，而蕾娜塔则是鲜红的血色。
　　“看见了吗？我失败的原因就是眼睛......虽然比自然人视力要高，但却低于调整者的平均值........所以我这个进化体是失败的！是应该被废弃的！！！！”
　　蕾娜塔是失败的，哪怕她是进化体，哪怕她除了视力，其他数值都远高于玛丽。但她仍然是失败品，不是完美的进化体。
　　“那和联合有什么联系！”
　　玛丽从隐蔽的地方走了出来，现在已经没必要躲藏了。蕾娜塔只是想叫她知道真实的过去，而玛丽也打算全盘问清楚。
　　“呵呵....你父亲离开响博士后，就一直缺少资金援助。这个时候.....LOGOS找上们来，并提供了援助。知道原因吗？因为他们看中了你父亲的成果，他们需要能和调整者对抗的兵器！”
　　蕾娜塔随后拿起一个笔记本，直接扔到了玛丽面前。本被打开，上面记录着一条一条的资金来源。而来源方只有一个，LOGOS。
　　“而你...玛丽·安普鲁，也是靠着这些资金被改造的！你身体里每一个细胞都是经过再造的！换句话说，你才是真正的进化体！最终的进化体！”玛丽呆呆的站在原地。细胞再造吗？最终进化体吗？自己到底是什么？人还是兵器？
　　“也许是你父亲有了悔意，他放弃了研究，甚至想将我们都送离这里。可惜啊.......”
　　“可惜什么？”
　　“他遭到了袭击。或者说整个安普鲁家遭到了袭击.....你难道忘记了吗？”
　　怎么可能忘记，自己童年中唯一一次欢乐，而结果却是父母的死亡。再然后才有了自己被收养，而那也是一切的开始。
　　“而袭击的人则是蓝波斯菊。至于原因嘛....”
　　原因？无非是实验的数据和成果。LOGOS无法得到，所以才派人来抢。然后叫蓝波斯菊来定罪，仅此而已。
　　“而谁也没想到。你父亲的研究所根本没有助手，全都是他一人操作。所以....居然没人能找到这里！哈哈哈！”
　　蕾娜塔有些歇斯底里的狂笑起来。这不得不说是一种讽刺。
　　“然后那群人只拿到了半成品的数据，所以造出的强化人才会那么的脆弱和不稳定！”
　　强化人已经和玛丽无关了，她只想知道下面那些试验罐里的人是不是都死了。哪怕有一个能救活都可以。可玛丽也清楚，这已经过去了好几年了，很难有活下来的。
　　“看见没有，那些都是你的妹妹！”
　　蕾娜塔逼近玛丽，拽住她的领口，指着下面的实验罐喊道：
　　“大量牺牲了你那些失败以终的妹妹们，完善了唯一一个进化体！”
　　蕾娜塔露了个残忍的笑容，挑明事实。玛丽不仅是原体，也是进化体，而且是唯一的成品。
　　“那就是你。”
　　玛丽只是呆呆的听着对方的话。
　　“玛丽·安普鲁！”
　　随着蕾娜塔这声大吼，玛丽直接给了她一个过肩摔。
　　“那又如何？”
　　玛丽的声音显得异常冷漠。这叫蕾娜塔万分惊讶。
　　“我该去赎罪？然后自杀？凭什么？”
　　没有丝毫的悔恨，玛丽的语气只有冷漠。蕾娜塔的眼神复杂起来，从茫然不解变成了愤怒疯狂。
　　“你居然！”
　　“够了！”
　　玛丽将对方按到了墙上，脸上的辨清扭曲起来，泪水也不受控制的划过。她不是没有反应，只是她清楚，她无法改变过去。
　　“我没办法决定过去。你也没办法！但是.....我们还活着不是吗......”
　　“........”
　　我们还活着。不为别人，只为了自己，仅此而已。
　　“....陪我下去看看吧.........”
　　下去看看吗？玛丽还是想去赎罪。哪怕她说的多么冷酷，她依然十分内疚。这些人全是因自己而出生，也因为自己而死去。而且，这些人从血缘上讲，都是玛丽的妹妹。
　　走过那一个个冰冷的实验罐，看着里面不同年龄的躯体。玛丽几乎快要崩溃了，那是和自己几乎一样的面孔，但是却只能沉睡在着冰冷的液体中，而且是永远。
　　“这是....”
　　走到一个角落里，这里明显有着破坏的痕迹，甚至有几具腐烂的尸体。
　　“我吃的....”
　　蕾娜塔冷笑起来。当初那一幕还历历在目啊，因为饥饿，所以吃掉了同伴，或者说是妹妹。明明还活着，却被自己吃掉了。严格说起来，自己才是最该死的人吧.....
　　“是吗...抱歉.....还有..”
　　玛丽回身，慢慢的将蕾娜塔搂紧怀里。在对方错愕的神情中，轻轻的说道：
　　“哭吧.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（玛丽牌卫生巾，霸气威武防侧漏..........好吧。这是某个死女人跟我说的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三集：议长的阴谋
更新时间2012-4-2 17:47:33  字数：2228

　七百四十八。这是试验罐的数量，也是进化体的数量，也是玛丽妹妹的数量。这里面每一个人都是因为自己而生，也因为自己而死的。
　　“当我醒来的时候只感觉到饥饿.......”
　　蕾娜塔站在那一堆腐烂的尸体前，缓慢的诉说着。
　　“饥饿很可怕呢，我完全被逼疯了。可周围没有吃的，也没有人回应我。所以.........”
　　所以？所以只能吃掉同伴吧。对于刚刚苏醒的蕾娜塔来说，没有任何常识，只知道本能的寻找食物。
　　“好了！.....离开这里吧......”
　　玛丽拽着蕾娜塔，然后自己看过每一个试验罐，最后离开了实验所。
　　外面的天气已经放晴，原本的暴风雨也已经停下。
　　“你跟我回去吧。”
　　无论是出于个人感情，还是出于其他目的。玛丽都希望蕾娜塔能到自己这里。七百四十八个进化体，唯一的幸存者，也是唯一幸存下来的妹妹。
　　“...不了。”
　　蕾娜塔拒绝，然后转身要离开。
　　“...我还是无法接受命运。所以...战场上见。”
　　战场上见吗？目送蕾娜塔上了梦境高达，玛丽依旧没有离开。
　　“假如你真想在战场上见，那为什么不在这里杀了我。”
　　玛丽在和搜救部队会合后，就联系了拉克丝，并把实情告诉了她。拉克丝知道后，立刻就带着亲卫赶了过来，并封锁了那座小岛。
　　“都是真的吗.......”
　　哪怕亲眼所见之后，拉克丝还是不想相信。那个叫蕾娜塔的人居然背负着那么痛苦的过去。
　　“恩....”
　　玛丽只是点点头，然后像是索取庇护一样抱住拉克丝，希望从对方那里寻求温暖。
　　“我来处理吧。”
　　在安慰好玛丽之后，拉克丝就命令亲卫清理这里。在将每个人都埋葬，同时销毁了所有的资料后。拉克丝命令：将这里炸毁。
　　解决完这些事情之后，拉克丝开始一心一意的陪着玛丽。什么公事、军务全都扔下不管，毕竟她做的一切都是为了和妹妹正大光明的在一起。假如玛丽垮掉了，那么什么样的胜利都没有意义。
　　三天后，玛丽也渐渐恢复了正常。毕竟从第一次见到蕾娜塔的时候，她就有心理准备了。只是面对事实的时候，还是本能的逃避了。
　　“现在的情况是...”
　　在听完爱莎的叙述后，拉克丝举得很疑惑。迪兰达尔已经确定了吉普列尔就在月球基地，却没有全力进攻，只是拍伊扎克等人攻击月球。
　　削弱大贵族的军力？不太像。毕竟前方损失多少，后方就得进行相应的补充，这是法律规定的，就算议长也不能随意违背。
　　“完全不符合军事理论。这种逐步蚕食的战法只能将联合军逼急而已。”
　　逼急吗？拉克丝心中不好的预感越来越强烈。先是从奥布逼走吉普列尔，现在又是逐步蚕食月球的联合军，想把吉普列尔逼急。这一切不符合军事理论，那么只会符合政治策略了。
　　“叫我们在月球的情报人员加紧搜集情报。尤其是和军事武器有关的资料。”
　　“是。”
　　无论怎样，拉克丝现在只有等待，因为她掌握的情报太少了。
　　－－－－－－
　　“我说姐姐.....”
　　“恩？”
　　“你确定我们这样合适吗？”
　　“怎么不合适？”
　　“.........别人都在忙的要死，你居然拉着我来海边游泳！！！！”
　　一个天气晴朗的下午，拉克丝突然冲到玛丽那里。
　　先是扔掉一直趴在玛丽腿上的史黛拉；又将坐在一旁，美其名誉为‘学习军务’的芙蕾撵走；顺便一个冷笑吓走了卡嘉莉；最后将所有军务扔给了爱莎。
　　好吧，胜利大逃亡。逃亡的目的呢？海边去游泳。
　　“别那么计较了啊。”
　　拉克丝动了动身体，找了一个更加舒服的方式躺在沙滩上。她是想叫玛丽放松一下，不要老想着蕾娜塔的事情。
　　“好吧好吧。我不计较。”
　　玛丽很清楚，自己这位姐姐一旦打定主意，恐怕谁都拉不回来。
　　“你现在需要休息，不要想那么多事情了。”
　　玛丽最近一直在整备军队，虽然有爱莎等人帮助，但毕竟事情太多了，熬夜已经成了经常性的。
　　“好吧。休息.....”
　　也许确实是累了，玛丽很快就睡着了。拉克丝轻轻抚摸着那淡金色的长发，眼中充满的宠爱。
　　“好好休息吧。我的妹妹。很快....就会和平。”
　　－－－－－－
　　处理完最近的事情后，迪兰达尔匆匆的准备回到PLANT的形成。之前的事情几乎都在他的预料之下进行，偏偏在一切即将收尾的这个节骨眼，一樁接一樁的意外跑出来打乱了计划。
　　先是玛丽的叛逃，紧接着无法攻陷奥布，之后又是拉克丝公开亮相。这接连的打击将迪兰达尔方寸大乱，还好以前积攒下的威望，不至于叫局面失控。
　　但是刚才情报部门送来的消息，PLANT的那些大贵族已经开始有所举动了。要不是那些贵族的主力军被自己扔到了月球，恐怕他们早就叛变了。
　　还有那个傀儡米娅也不能用了；再让她亮相，只会增加民众的疑惑罢了。
　　算了，迪兰达尔想到那位机灵的助理小姐莎拉接下来要怎么收拾，她应该会处理得妥当吧！
　　“我们就照计划上弥赛亚，月球的联合军动态呢？”
　　迪兰达尔向秘书官问道，一面往登机门走去。
　　“不，目前还没有动静。”
　　“这样啊”
　　这不是迪兰达尔想要的答案。但他也没说什么，不动声色地走进太空梭。真是的！逃都让他逃了，那个吉普列尔还在磨蹭什么！
　　在位子上坐好，靠进椅背，迪兰达尔长叹了一口气，瞥见秘书官的关怀眼神，便主动说道：
　　“没事。只是出了这么多事情”
　　“是啊！”
　　秘书官同情地点点头。和大多数人一样，尽管看过那段转播，他们似乎还是选择相信迪兰达尔。
　　等着吧，拉克丝·库拉茵，还有玛丽·安普鲁。迪兰达尔隐隐露出胜利的笑容。
　　拉克丝的现身的确令人诧异，玛丽的战力也确实无人可敌。不过，已经太迟了事情都已经发展到今天这个局面了。
　　尽管嚣张吧，拉克丝·库拉茵因和玛丽·安普鲁。之前布下的棋阵如此周密，纵使他们顽强不屈，想在木已成舟的今日力挽狂澜，还有可能吗？
　　太空梭启动了。
　　迪兰达尔闭眼，嘴角挂着笑容，用着只有自己能听见的声音说道：
　　“吉普列尔啊，不要叫我失望啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四集：镇魂曲（上）
更新时间2012-4-3 18:08:37  字数：2313

　【“古诺距预定地点还有二十分钟。”】
　　操作员报告状态。大面板上的宇域图有个移动的光点在闪烁。
　　【“安魂曲反应炉运转率百分之八十五，二十三号到五十五号已达临界。”】
　　这是联合军建设在月球表面的戴达罗斯基地。建在高处的主控室能俯看操作室全景，里头正站着顺利逃出奥布的吉普列尔。看着显示战略执行程序的面板，吉普列尔十分满意。
　　【“能源供输良好。超镜面反射器的临界误差三一二九。”】
　　【“启动备用冷却系GR。省略连接。”】
　　面板上标示着地球、月球、殖民地，闪烁的光点正缓缓朝殖民地移动，那就是最后的中继点，也是联合舰队此刻严密护航的目标。包括这座基地和移动的最终中继点在内，宙域中一共有五个光点，分别用五个标示为佛瑞、韦瓦第、卫尔尼、马丁、古诺的面板显示。
　　在基地外面的其中一个陨石坑掩体中，庞大的圆形结构体隐约发光，隐藏在坑底的结构体背面正在倒数计时，能量正逐渐蕴蓄。
　　吉普列尔满心雀跃地看着这一幕，突然听得一个老成沙哑的声音问道：“不过您真的要发射这玩意儿吗？”
　　问话的人是戴达罗斯基地的司令官。吉普列尔觉得很扫兴，于是瞪着对方那张长而阴沉的面孔。
　　“那还用说，不然我干嘛特地跑来戴达罗斯？”
　　按以往攻略殖民地的方针，联合军的主力据点都设在月球另一面的阿尔萨斯基地。表面上戴达罗斯不过是个开采稀有金属的军事机构罢了。如今吉普列尔刻意来到殖民地看不见的月球背面，正是因为这儿有联合军秘密兴建的特殊兵器。
　　乍听之下，这位司令官好像是临阵打退堂鼓似的，没想到他的下一句竟大出吉普列尔所料。
　　“有您这句话就够了，这真让人高兴啊！”
　　司令官冷冷一笑，望向战略执行面板。
　　“这么一来我们辛勤工作，驻守在这种地方才有意义嘛！”
　　见吉普列尔仍然没弄懂，他才笑着转过头去解释：
　　“啊，真抱歉，实在是因为最近的政治家实在太难搞了。不知怎么回事，早期花大钱生产的必要军备，紧要关头却不拿出来用。善心人士太多，搞得我们军人的也不知自己算哪门子东西了。”
　　司令官极尽挖苦之能事，吉普列尔也跟着嘲讽起来：“哼！我可没像总统那样胆小，也没迪兰达尔那样不切实际。”
　　此刻正在启动中的轨道间全方位战略炮安魂曲，当初也是仅限于恐吓目的而建造的战略兵器，如今战火已烧得生死交关，谈恐吓根本就是隔靴搔痒。要从那帮调整者的脏手中守住蔚蓝纯净的地球，只能靠自己了。
　　“为了保护，该攻击的时候就应该攻击！”
　　吉普列尔满怀决心的说道。司令官笑得满意：“原来如此。”
　　－－－－－－
　　“十二宙域有可疑动静？”
　　接到来自殖民地的报告，迪兰达尔向秘书官问道。
　　他们搭乘的太空梭正在宇宙中航行，即将抵达ZAFT的机动要塞弥赛亚。这座要塞外有大小不等的星环围绕，像一只浮在黑暗中的尖螺贝。秘书官的神色隐约不安。
　　“是。位置在防卫警戒区域外，所以察觉得晚了些，但能确定欧尼尔型太空站正在微微移动。”
　　“是朝着殖民地吗？”
　　迪兰达尔匆匆浏览报告，内心却压抑着兴奋，还刻意摆出凝重的表情。
　　“是的，但还有相当距离。”
　　从报告看来，军方推测在殖民地邻近宙域的移动结构体是一座旧型太空站，也在该结构体旁发现有疑似护卫舰队部署。虽说是邻近宙域，其实距离很远，不足以对殖民地发动直接攻击。或许是因为如此才发现得迟了。
　　为警戒而出动的玖尔队、阿玛菲队、艾尔斯曼队已经遭遇当地的护卫舰队，目前正在交战中。
　　“连太空站都拿来用，联合究竟想在这个地方做什么？”
　　迪兰达尔作此设问，令秘书官露出困惑的表情。
　　“这会不会是打算设置某种据点呢？作为前线基地？”
　　“嗯。”
　　将报告还给秘书官，迪兰达尔点头并叮嘱：“我知道了。今后以此事的报告为最优先。”
　　“是。”
　　秘书官接过去，惶惶地回到自己的座位上，不知接下来会发生什么严重事态。
　　无所谓。他们不必知道，只要照着自己的安排起舞就行正如此刻在月球上的某个人。
　　弥赛亚已经近在眼前。看着耸立在幽暗中的要塞，迪兰达尔忍不住窃笑出声。
　　结局将至。你们姐妹必输无疑，不是吗？
　　－－－－－－
　　“十二宇宙吗？”
　　拉克丝微微皱着眉，随意的点着桌子。
　　“恩。ZAFT已经行动了，不过联合的意图很值得推敲。”
　　屏幕里的蜜纳慢慢的说着。因为身在宇宙，所以她很快就收到了消息，然后第一时间转告了拉克丝。
　　“玛丽。一座旧型太空站能有什么用？”
　　这种纯军事问题，拉克丝觉得还是扔给玛丽比较好。
　　玛丽微微思考，然后有些迟疑的开口道：
　　“一座旧型太空站在军事上没有什么价值。唯一可能的就是里面藏有大规模杀伤武器。”
　　看着那已经废弃的太空站，玛丽也弄不清楚联合军想做什么。单纯的军事角度来开，这座旧型太空站没有一点价值。唯一能想出来的就是上面装载着大规模杀伤武器。
　　“或者是组装武器之类的。毕竟有四五个这样的旧型太空站在移动。”
　　玛丽又调出了其他几座正在移动的太空站。几个太空站的位置有点诡异，形成一个类似于半圆的阵势。
　　“组装武器吗？”
　　拉克丝自言自语的说着，然后看向蜜纳。蜜纳摇摇头，示意自己从来不知道有这种武器。
　　其实玛丽也不清楚到底什么组装武器需要这么多太空站。而最让玛丽疑惑的是，这几个太空站之间的距离太远了，简直不像是要组装，更像是一个个固定地点。
　　未知是最恐怖的。拉克丝在联合军阿尔萨斯基地里，派出了大量的间谍。可得到的汇报只有一句话：未发现异常。这种不知道结果的事情，实在叫拉克丝感到害怕。
　　“唉......迪兰达尔，还真是能给人找麻烦呢。”
　　拉克丝眯起眼睛，看着正在进行的战局。虽然ZAFT节节胜利，但心中的不安却一点也没减弱。
　　“就战局上来讲，伊扎克他们稳赢。但是.......”
　　也许是姐妹心相通，玛丽也感觉到不安。而这种感觉已经被印证过数次，当初的阿拉斯加，后面的天堂基地。
　　“也许.....我们会被摆一道..........”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(没钱了~~穷啊)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五集：镇魂曲（中）
更新时间2012-4-4 18:10:13  字数：2174

　伊扎克跃出母舰的那一刻，就见到一座迎着阳光的银色环状结构体，还有看似为护航而部署的舰队。
　　坐在刚领到的古夫里，伊扎克恨恨地啧了一声：
　　“呿！跟报告写的一样，数量不少啊！”
　　“是啊。密密麻麻的呢。”迪亚哥虽然语气轻佻，但是却一直皱眉。联合军太多了，能不能消灭完还是一个未知。
　　“伊扎克。这次怎么安排？”尼科尔问道。
　　“你和你家阿黛尔歇着吧！我先要干掉他们！！！”
　　听见伊扎克的话，一旁的阿黛尔脸立刻红了起来，然后含情脉脉的看着尼科尔。可惜尼科尔完全不解风情，只是尴尬的笑着。幽怨不已的阿黛尔只好把注意力放回到战场上，等着拿联合军撒气。
　　这时，在前锋排开的舰队也出动了MS机队，已经笔直地朝这个方向飞来。漂在阵型中央的结构体八成是由废弃的欧尼尔型太空站改建而成，这会儿已成为直径达六公里的大型圆筒。纵使雷达等侦敌装置已无用武之地，但这么大的一个漂流物，怎么会到现在才发现呢？
　　伊扎克突然急躁起来，听见一旁扎古幽灵中的迪亚哥也语带狐疑的口气说着：
　　“是啊，不过他们到底来这种鬼地方做什么？
　　”ZAFT迟迟没察觉敌舰队的存在，也是因为它们一直航行在哨戒区域的外围地区所致。要对殖民地发动攻势，这个距离太远了。
　　“对方过来了。”尼科尔提醒道。
　　同时，敌机发射了第一阵炮火。漆黑中划过几道烈光。伊扎克向好友回吼：
　　“不管了！反正不会是来亲善访问的！攻击！！”
　　“好！”
　　紧接着听见迪亚哥的回应后，伊扎克便率队加速朝敌机队冲去。伊扎克的仓蓝色古夫劈开虚空，迪亚哥的扎古幽灵同步发射光束突击步枪，敌机随即消失在贯穿机体的光芒中。紧随其后的尼科尔和阿黛尔则用火力拼命的掩护着。
　　在这个时，伊扎克跃向迎面而来的第一架温达姆，出其不意地挥出光剑，敌机便在他后方爆炸；但他没多看一眼，一反手又砍下第二架敌机，迅即翻转机身，朝敌方运送太空站连射光束。
　　只见一架新型MA飞出来挡在太空站前，机身两侧的盾甲产生反射罩，及时弹开了光束。
　　“该死！”
　　那座庞然结构体果然是这只舰队护送的镖。伊扎克闪躲在炮火间，一面飞进反射罩的内侧，从MA上方挥下长剑。在近距离下，结构体看来大得吓人。严重扭曲的内壁还残留着部分建筑物，就像任一座寻常的废弃太空站一样。无以计数的光束和爆炸火光在这个银色的巨环旁绽开，竟像点缀在节庆时的烟花霓虹。在舰队的守护下，太空站仍缓缓移动，但它的前口在此时有了变化。加装在外壁的无数推进器开始喷出气体
　　。“在这种地方？为什么？”
　　伊扎克皱起眉头。
　　这个巍峨巨物显然在减速。原以为敌军要拿太空站的残骸冲击殖民地，照这么看来，至少不会有这个可能了。但他们大老远的派舰队把这东西来这儿，总不至于被发现了就停手吧。
　　伊扎克等人虽然想不透，带还是继续着手边的战斗，一面留神太空站的动静。只见太空站已经停止减速，换成圆弧对角线上的推进器启动，令圆筒渐渐倾斜。
　　“对方开始转向。”这次是阿黛尔在提醒。
　　要转向？伊扎克越发想不透了不对，推进器的喷射很精细，似乎是在进行调整方向、微妙地控制姿势。不知怎地，他的心中升起一股不详的忧虑。
　　“怎么了？他们想干什么？”迪亚哥也疑虑地叫起来。
　　虽然伊扎克还猜不出敌方的意图，凭着直觉，他还是下令道：
　　“不知道，反正先阻止！绕到引擎那边！尼科尔掩护我们！”
　　“好的。”
　　伊扎克与迪亚哥便转向喷射中的推进器飞去，尼科尔和阿黛尔则挡在了二人的身后，阻碍企图想追击的敌军。
　　迪亚哥的扎古幽灵的背部荚舱打开，数十枚飞弹一齐向目标飞去。追随在后的队员也把炮火全部集中在结构体外壁的推进器上。照道理，在无重力的太空中，只要能毁去单面的推进器，太空站的旋转轴就会改变了，可是结构体的体积太大了，肉眼几乎看不出这一点儿变化。
　　伊扎克越是不懂敌方的意图，越觉得焦躁。没来由地，部署在太空站前后的敌舰忽然向四方散开，就像觉知危险的鱼群那般
　　。“怎么回事？”
　　伊扎克十分不解。不单是舰队，敌MS机队也中止战斗，飞向别处。
　　他们要撤退？？
　　－－－－－－
　　月球联合军基地内。
　　【“古诺到达指定位置。”】
　　最终中继点古诺总算就定位，司令官于是朝吉普列尔打量。
　　“要瞄准哪里？”
　　吉普列尔冷冷一笑，好像嫌他问得愚蠢。
　　“当然是阿普利乌斯啊，又不是警告。”
　　那是PLANT的首都星。离开地球的狄兰达尔，此刻应该要抵达了吧。我方可不是来做做示威的样子，而是抱定这一击就要结束一切的意图。
　　司令官的脸上好像堆满了阴沉而满意的笑容。他将吉普列尔的话变成了命令
　　：“瞄准殖民地首都，阿普利乌斯。”
　　操作员复诵，开始执行最后程序。
　　最终保险解除。全反应炉达到临界。基地外，覆在大型炮口上的遮蔽物转动起来，渐渐往后沉，敞开的炮口深处，反应炉已展开最后的合唱。
　　【“第一阶段准备完毕。安魂曲系统发射准备就绪。”】
　　【“释放击阻器。倒数计时开始。距离发射还有三十五秒。”】
　　“把扳机给我。”
　　便见吉普列尔面前的控制台打开，发射装置升了起来，吉普列尔强按捺住兴奋握住扳机。
　　“来，让我为你演奏吧，狄兰达尔！”
　　他意气风发地叫着，两眼盯着战略面板上的殖民地。
　　“来一曲悼念你们的镇魂曲！”
　　话音落下的同时，用力地扣下扳机。炮口大开，光流从中奔腾而出，瞬间窜上高空，没入第一中继点的太空站圆筒中。紧接着，光束又从太空站冲出，却转往完全不同的另一个方向。
　　吉普列尔看得陶醉。那是他的希望之光，也是PLANT的毁灭之光。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（=。=好吧。明天写不出来，就断更了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六集：镇魂曲（下）
更新时间2012-4-5 16:23:50  字数：2477

　“全军回避！”
　　伊扎克才竭力喊出口，便见刺眼的光芒冲过漆黑。光芒瞬间散开，看起来就像要吞噬他们。
　　“伊扎克！”
　　迪亚哥的叫声激荡着鼓膜，光芒随即与他们擦身而过，被那座废弃太空站给吸了进去。奔腾的能量将周遭照得花白，在太空站的吞吐之间，大幅改变了轨迹。
　　“光束转弯了？”
　　尼科尔疑起自己的眼睛。
　　在太空中，能量光束也一样是直线行进的，如今它却改变了方向，朝着....
　　“PLANT！”
　　伊扎克忘了呼吸，只是看着这道光束在虚空中向远方奔去远方，视线隐约可及之处，便是他们的祖国PLANT。
　　－－－－－－－
　　“米塞克到了吗？关于太空站移动的后续消息呢？”
　　走下太空梭，迪兰达尔匆匆指示部属回报，一面走向司令室。
　　“不，还没有收到。”
　　弥赛亚的军官走在侧旁报告道：
　　“不知道对方的目的为何，所以我已经命令玫尔队出动，以停止对方行动为第一要务。”
　　‘嗯，这样可以。‘
　　迪兰达尔略略点头，走进司令室。刚巧就在这时，一名操作员惊慌的喊叫起来
　　“月球背面出现高能源反应！这、这是？”
　　司令室里出现极短暂的寂静，正准备走上前来的帕涅尔·米塞克议员也兀地停下脚步。
　　下一秒，每个操作员都冲回自己的座位，急急操作仪器，切换各屏幕的视角。正面的大萤幕映出殖民地的全景。
　　那景象令在场的人一致在呻吟或哀号中为之震慑。那儿原有数以百计的卫星整齐地旋转，浑不觉异变即将发生一条横越宇宙空间的光带嗖地掠过，射穿了最外围的第一座太空站。宛如巨型沙漏的人工殖民卫星就这样一分为二，却平静得像是被紧绷的线划开的果冻一样。光束继续向邻座的太空站伸去，同样划开了下一个牺牲者的外壁。被割开的壁面膨出水滴状的弧形，在自转的离心力作用下飞出轨道。光束的行进没有就此停止，而是继续朝下一座太空站的底部切去，然后射入虚空。
　　悲剧没有就此平息。破损的太空站撞上邻座的卫星，碎片朝不同方向射去，将另一座卫星外壁打破，破裂的自我修复玻璃四散，溢出的水蒸气急速冷凝，在漆黑的太空中飞散成闪烁的光。
　　米塞克站在迪兰达尔身旁，仿佛喉咙给人掐住了似的。
　　PLANT是调整者以其特有技术建造而成的宇宙殖民卫星群。卫星里有可供人类安居乐业的大地，覆有一层自我修复玻璃构成的外壁，为人们隔绝宇宙的真空和冰冷。外壁一旦破损，殖民地内部会急速减压，引发天崩地裂般的灾难。就在此刻，数百万同胞的性命一去不返。
　　‘怎.....怎么这样！混账。‘
　　米塞克脸色苍白、嘴唇发抖。
　　迪兰达尔暗暗打量现场的气氛，然后才紧握拳头，高声喝道：
　　“怎么搞的？”
　　这一声怒吼回荡在沉寂的司令室里。
　　“攻击是从哪来的？到底发生了什么事？”
　　众人原都怔怔地盯着萤幕，这时候才像是还阳似的活动起来。将官们下达指示，操作员开始确认情况。
　　迪兰达尔的脸色依然凝重，却觉得自己越来越难压抑心底的高亢。
　　终于发射了吗？吉普列尔真是太感谢你了啊！
　　－－－－－－
　　【“亚奴阿里乌斯一号到四号，直接命中！”】
　　【“蒂森贝尔七号、八号遭到亚奴阿里乌斯四号撞毁！”】
　　看着萤幕上映出的殖民地惨剧，吉普列尔的脸上原本挂着胜利的微笑，听见操作员的报告后，笑容却消失了
　　。“你说亚奴阿里乌斯？
　　”他愕然反问。刚才瞄准的明明是殖民地的首都星阿普利乌斯啊？
　　‘出了什么状况吗？‘
　　司令官厉声问道。隔了一会儿才有个操作员回答：
　　“是，可能是古诺的发射角度偏离了。我们认为是受到战斗的影响。”
　　最终中继点古诺在就定位之前被ZAFT察觉，随后受到了攻击，使得射角的调整作业没有完整执行。
　　“切！没射中阿普利乌斯！”
　　吉普列尔击掌大叹。
　　镇魂曲系统的精湛之处在于系统中引用的能源偏向技术弹性装甲。这种技术是从幻想化粒子而来，在前次大战曾实验性地装备在禁断高达，可以让原本直线行进的光束偏向。
　　因此，透过装设有弹性装甲的中继点，光束的轨道可以任意改变，也就能由月球背面直击敌阵了。以废弃太空站改装而成的五个中继站，就是超大型的弹性装甲产生器。
　　只不过，先发制人的第一击竟然没有命中敌阵的要害，只毁去了几座太空站。吉普列尔原想瘫痪殖民地的行政中枢，顺便除掉迪兰达尔的，这下子非但打草惊蛇，王牌手段也曝了光，就算马上开始蓄能，对方也不可能乖乖挨打。
　　吉普列尔懊恼的咬牙。是我方的第二击快，还是敌人的反攻来得早？这一刻他已明了，一场炽烈的战争即将开始。
　　－－－－－－
　　什么？
　　到底是怎么灼烧网膜的光芒已逝，伊扎克仍觉得一切像在噩梦中。尽管距离很远，他仍能清楚看见殖民地被射中的情景。光束轻易地割开那些银色沙漏，顷刻间便夺取数百万条人命，居住在人工大地上的男女老幼全被吸进宇宙，死得不明不白。这场浩劫无疑是尤里乌斯七号悲剧的重演。
　　“可是，为什么？”
　　母舰送来的电文清楚的描述被害情形。
　　“亚奴阿里乌斯......”
　　机舱中传来迪亚哥的呢喃，声音微微颤抖。
　　“蒂森贝尔也......”
　　尼科尔已经完全不知所措。
　　”可恶！“
　　伊扎克紧握拳头，气愤地敲在仪表板上。为什么又让这种事情发生？自己继续穿着军服，不就是为了防止这种悲剧吗？
　　“到底从哪里发射的.....”迪亚哥低声的呢喃。
　　“月球背面。”尼科尔在测算完数据后，愣愣的说道。
　　的确，谁都没料到敌人用这种方式攻击殖民地。可是当时自己在场，本来是可以阻止这一切的啊。前方的中继太空站。太空站仍然带电，四周还环绕着火花。
　　“迪亚哥！尼科尔！我们打下这玩意儿！”
　　说时，他已经拉动操纵杆，加足马力冲了出去。
　　“是!”
　　攻击再度开始。而这一次ZAFT开始了最为疯狂的攻击。不久，战斗结束。四周漂着MS和舰艇的残骸，庞大的太空站结构体也四分五裂。伊扎克环顾这片战场，心中是掩不住的遗憾。他们总算击溃了中继站之一。
　　只不过，逝去的生命已无法挽回。
　　－－－－－－
　　坐在弥撒亚要塞里，迪兰达尔静静的闭着眼。因为左右没有人，他可以毫无顾忌的露出自己的喜悦之色。
　　“终于到了最后一步吗？”
　　从尤尼乌斯七号的坠落，到现在镇魂曲的发射。每一步都是在迪兰达尔的计算之中。虽然中间有不少意外，但无所谓。
　　“谁都无法阻挡我。”
　　已经到了这里，那么DESTINY计划就可以实施了。
　　“游戏结束了。拉克丝·库拉茵,还有玛丽·安普鲁。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　(尽量码字。假如写不出来的话，估计停更两天。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七集：无论天堂还是地狱
更新时间2012-4-6 15:51:28  字数：2498

　（美女呆妹的新坑
　　东方梦桜录）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　正在卡潘塔利亚基地等待起飞的密涅瓦号，也接获殖民地出事的噩耗。
　　目睹萤幕上映出的情景，真茫然自失，无法言语。面对PLANT崩溃的景象，一时之间，休息室里只有死寂，空气就像凝结了。露娜护着美玲，相互寻求着精神上的支柱。
　　“怎么可能！”
　　议论的人声渐渐响起。终于，后方传来肝胆俱裂的惨叫声：
　　“妈妈？不要！”
　　家园被毁、亲族死难的受害者出现了。真不敢回头看。那是他曾经呐喊过的悲恸，是他曾经遭受过最深痛的打击。
　　“为什么？怎么会有这种事。”
　　下意识地，真脱口而出了心中的憾恨，接着便听得背后传来一个唯一冷静的声音，像是在回答他的问题。
　　“八成是吉普列尔。”
　　真恍然大悟，回过头去，只见雷望着墙上的电脑画面，手上操作着按键。真急忙走近前去，跟着端详萤幕。
　　“是从月球背面发射的。他们算准我军一向只提防表面的阿尔萨斯基地。”
　　呼叫出详细情报，雷一面读取，一面喃喃自语，表情未显动摇。
　　“戴达罗斯居然有这种东西......”
　　就PLANT的相对位置而言，戴达罗斯位在月球背面，是联合建造的军事据点，但只能算是稀有金属的采掘场而已，就地理条件而言也向来不是ZAFT关注的焦点。
　　“怎么会？怎么从背面不可能呀！怎么做到的？”露娜失声问道。
　　要从月球背面直接攻击殖民地，根本是不可能的事。在中子干扰环境下，远程飞弹当然不可能射得到，就算是不会在太空中耗减的光学武器，应该也只能直线进击才对。
　　雷的目光快速游走在画面上，一面回答：
　　“他们用废弃的太空站加装超大型的弹性装甲，让光束偏折几次，使它转向。”
　　弹性装甲对真来说，这个名词并不陌生。他看过它的资料，知道那是一种可使光束偏向的技术，联合曾利用它开发成攻击与防御武器。
　　“怎么会这样。”
　　真明白事情真正的严重性，不禁倒抽一口冷气。雷于是补充道
　　：“有了这套系统，不管炮源设在哪里，只要调整折射点的位置或数量，想打哪里就打哪里。真是恶魔的产物。”
　　雷的语调冷漠中有嘲讽，却还是令真激动得握紧拳头。
　　他们他们竟然做出这种事！一开战，联合就二话不说地向PLANT发射核弹，幸好有中子溃散器及时防止。大家都以为联合就此放弃直接攻击PLANT的打算了，想不到对方竟是暗度陈仓，偷偷在戴达罗斯建造这种东西！
　　这时，真的耳里又溜进雷的一句话：
　　“是我们放走了吉普列尔，我们有责任。”
　　可是吉普列尔逃走那是！猛然间，一股血气直冲真的脑门。那是奥布的错，是奥布干的好事。要不是那个国家窝藏了吉普列尔，又放任他逃走，就不会发生这种事了！
　　我非保护PLANT不可！我得守住一起！这一刻，真对自己强迫灌输的这个信条，在他的胸中激荡。
　　－－－－－－
　　“又有人死了吗......”
　　维纳斯号舰桥上，蕾娜塔只是呆呆的看着屏幕。没有去阻止别人的哭喊，也没有去阻止别人的怒骂。一切任凭他们发泄着。
　　“到底什么时候才能结束........或许我.......”
　　自我嘲笑之后，蕾娜塔放心这些无聊的事情，转身离开舰桥前，对着身边的军官说道：
　　“安抚那些情绪激动的人。然后准备去太空。”
　　“是！”
　　听着那名军官几乎愤怒的回答，蕾娜塔依旧茫然。
　　“曾经的我，或者现在的我，是不是依旧憎恨.........”
　　从身上拿出一张照片。上面是她自己的相貌。不对，眼眸的颜色是银色，而不是蕾娜塔的红色。
　　“我所谓的姐姐.....你的选择又是什么呢？”
　　－－－－－－
　　一座座太空站已被扯碎，被剖开的断面完全暴露在真空中。受到太阳光的照耀，附近有些云似的闪光，分不清是曾经充满着人工大地的水分，还是遭到急速冰冻或干燥的亡骸。
　　“该死的迪兰达尔！”
　　拉克丝几乎忍不住要骂起来。她现在明白了一切。在面对巨大毁灭性武器的时候，所有人都渴望和平，哪怕这个和平是建立在没有希望之上。
　　迪兰达尔的目的就是这个，故意把吉普列尔逼到太空，故意让他攻击PLANT。然后迪兰达尔再去做英雄，随后扔出那个DESTINY计划。真要是这样的话，一切就都结束了。无论拉克丝如何努力，结局都是失败。
　　“现在怎么办。要不抢先夺下镇魂曲？”
　　玛丽轻声说道。这次只有她们两个人在商量这件事。
　　“不。镇魂曲无论谁去都是一个结果。迪兰达尔现在代表PLANT、代表ZAFT。只有他毁灭那个，才能叫PLANT人民放心。假如我们夺取了，没准会被说成第二个吉普列尔。”
　　拉克丝很清楚，无论怎样，镇魂曲不能是自己夺取。
　　“我觉得还是应该去参与攻击镇魂曲。”
　　玛丽不考虑那么多政治意图，但从军事上，从地球这里进攻，相对要方便许多。
　　“去是肯定要去的。但是......”
　　“恩？”
　　“不能彻底毁灭镇魂曲，最起码要让它能修复。”
　　拉克丝的脸色有些阴冷。这不是她的本意，但是不这么做，恐怕一切都结束了。
　　“为什么？那种武器....”
　　制止了玛丽激动的情绪，拉克丝开始慢慢的解释。
　　“不错。镇魂曲被毁灭是最好的结果。因为那个武器已经成为PLANT人民仇恨的集中点。所以才不能毁灭。”
　　“........”
　　看见玛丽不说话，拉克丝就知道她没有理解。
　　“这么说吧。镇魂曲假如被迪兰达尔夺取，并且还能用。以他的性格，绝对会使用的。而迪兰达尔攻击的目标只能是大西洋联邦，因为这次的攻击者是他们。到那时，无论是PLANT还是联合，都会仇视和恐惧那件武器。”
　　“......姐姐你的意思是.......叫迪兰达尔去用那个东西杀人.....然后.....”
　　以几万和数十万人生命的代价，换取迪兰达尔一个罪证。这就是拉克丝的计划。简单而明了，残酷而冷血。
　　拉克丝低着头不敢看玛丽。她不希望被认为是一个冷血的姐姐。她爱自己的妹妹，希望在妹妹面前是完美无瑕的。可要不这么做，这件事一点解决的办法都没有。
　　“姐姐....”
　　“玛丽....我....”
　　要说的话语被吻所堵住。分开之后，玛丽慢慢的说道：
　　“我会陪着你的.....”
　　紧紧搂住对方，像是给对方力量一样，用着无比坚定的语气。
　　“....无论天堂还是地狱。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这一章临时赶出来的。凑活看吧~囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八集：遗失的美好
更新时间2012-4-8 16:57:25  字数：2534

　（美女井央的歌曲啊~~歌名：遗失的美好。地址：http://fc点5sing点com/5808235.html）
　　（好吧。标题是我懒得取，所以才有这么一个歌名的。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“各地都陷入恐慌！”
　　留在PLAN母星处理危机的议员语气惊慌，他们自己也被民众的恐慌感染了。
　　“局面实在没法儿收拾了！”
　　毫无预警地遭到来自月球背面的攻击，PLAN受创伤太严重，民心大受动摇。被光束直接击中的殖民站有四座，另有两座受波及而损毁，这六座的生还者几率都是零。得知这个情况的国民反应十分激烈，争先恐后的挤进防空洞或是港口，恐怕下一个遭殃的就是他们的家园。
　　在人声鼎沸的弥赛亚司令部，正与议员通话的迪兰达尔气冲冲的大喝：
　　“这还用说！”
　　他总是柔和的表情如今也流露着紧迫感，口气更是罕见地激动：
　　“我们的工作就是要去收拾局面啊。少说丧气话！”
　　在此同时，后继报告不断传来。
　　“敌方光束炮的蓄能不知要花多少时间，我们最好抓紧一点。”
　　一名军官报告情报分析结果，并在萤幕上显示示意图。
　　“此外，这儿还有多少个中继点，目前也还无法立刻锁定。”
　　分析的结果没一项合意的。只不过，眼下也没有仔细收集情报的时间了。
　　军官指着示意图上的一点说道：
　　“因此，最具体的战略是先攻陷这个第一中继点。从我军目前的位置那是月球光束最先抵达的转折点，只要能使它失去功能，月球发射出的光束就无法送到其他的中继点；同时，ZAFT的月球舰队到达那里比较近，攻打起来比较容易。当然，敌方想必早已料到，守备恐怕也不是普通的严密吧。不管如何，应该先让剩下的城市避难！”
　　军官们浮躁不安，迪兰达尔制止道：
　　“我都明白。不过，万一在我们做这些事的时候，敌方发射了第二炮怎么办？”
　　便见议员倒抽一口气，脸上浮现惊恐的神色。
　　“看看有没有和解停战的手段.....”一位议员说道。
　　“停战？”
　　迪兰达尔粗声粗气的反问。
　　“对方可不是个国家啊！你能跟恐怖分子谈什么？用讲的就能叫他们屈服吗？”
　　司令部整个静了下来。事到如今，根本没有和解之道。明白这一点，议员显露出绝望的表情，不再做声。
　　先前无法根除的LOGOS残党竟能发动出其不意的反击，反而令我方陷于存亡危急的关头，可见敌人是卯足了全力要卷土重来。在这种情况下，不是你死就是我亡了。
　　“只要消灭他们！我们PLANT才不会灭亡！！”
　　迪兰达尔向众人点名这个事实。环顾众人，他郑重告诫：
　　“我希望ZAFT全军动员，全力攻击！！”
　　－－－－－－
　　ZAFT的军舰在集结，而目标则是月球。虽然说是集结，但基本是集合了几艘后就立刻出击，因为时间不等人，谁都不知道联合那个危险的武器会不会再度开火。
　　刚刚上了宇宙的塔丽娅松了口气，然后侧头看了看不远处的巨舰。罗莎费迪特号，哈尼夫斯队的旗舰。说起来这艘军舰虽然没有大天使号出名，但却被联合军记得最清楚。那可是染血百合曾经的旗舰，上次大战的结尾，还一头撞向了当时的主天使号。军舰撞军舰，估计也就只有染血百合的手下才干的出来吧。
　　“我们的任务呢？......还有维纳斯号呢？”
　　塔丽娅顿了下，又问道。因为她发现维纳斯已经出发了，但航路有些微微不对。
　　“啊！维纳斯号的任务是指挥第三方面军。我们的任务是突袭那个武器的发射系统。哈尼夫斯队会负责配合。”阿瑟慌忙的回到。
　　“是吗？”
　　塔丽娅再次看了眼那个艘巨舰，然后自言自语道：
　　“安普鲁队长走了，为什么哈尼夫斯队长却无动于衷呢？”
　　在ZAFT，傻子都知道诗河和玛丽关系是多么亲近。在玛丽叛逃的情况下，诗河居然没有跟着一起叛逃。而迪兰达尔居然还对诗河委以重任。实在不符合常理。
　　－－－－－－－
　　“哈尼夫斯队长，我们的任务是配合密涅瓦号进行突袭作战。大约半小时后出发，一小时后进入战场。”
　　“啊...啊...”
　　听见露娜的话，诗河抬起头，神色有些恍惚。
　　露娜和美玲已经配到了哈尼夫斯队的旗舰罗莎费迪特号上，而原本风吹雪、血星魂、羽山月、羽山舞、艾斯特蕾雅、诺阿六人则被编到别的部队里。这个命令是迪兰达尔下的，无非是想分化哈尼夫斯队的战斗力。
　　“那我先下去准备了。”露娜也不知道该说什么。
　　“等下。”诗河叫住了对方，然后略有些犹豫的说道：“你以前见过我戴这个手链吗？”
　　“见过。还没开战的时候你经常戴着。”
　　露娜会想了下，没开战前，每次见到诗河的时候，她都戴着这条手链。
　　“可后来就很少见您戴了。”
　　“怕它受损啊，因为它是.......”
　　诗河愣住了，自己怎么顺嘴就说出来了这些呢？明明失忆了吧。
　　“是玛丽姐送的？”露娜歪头问道。
　　“.......玛丽...？....”
　　“诗河姐，你不是一直管玛丽姐姐叫队长吗？”
　　露娜更加奇怪了。她不知道诗河失忆的事情，只是觉得对方最近很冷漠。不过现在连玛丽都不记得了，这可就玩笑开大了。
　　“队长？”
　　诗河感觉脑袋一阵疼痛，然后捂着头跪在了地上。
　　“诗河姐，你别吓我啊。”
　　露娜慌慌张张的拿起通讯器，将妹妹美玲喊了过来，她自己可判断不出来是怎么回事。
　　美玲过来后，两人七手八脚的将诗河扶回了卧室。
　　“怎么回事啊。姐姐。”
　　“不知道啊。我提到玛丽姐的时候，诗河姐就突然那样了。而且好像不记得玛丽姐一样。”
　　在露娜叙述完后，美玲歪了歪头，然后开始回想上舰后的种种。刚到罗莎费迪特号的时候，诗河只是对她们很官方的免礼了几句，然后就没了。这很不正常，诗河和霍克姐妹早就认识，关系虽然不是好到极点那种，但也算是相当好的朋友了。所以美玲当时就觉得有问题，只不过露娜大大咧咧的完全没在意。
　　“失忆了？”
　　这是美玲唯一能想出来的理由。因为能叫诗河忘记玛丽的法子，也就只有这个了。估计洗脑都够呛。
　　半响之后，诗河醒了过来。只是精神依旧不好。
　　“诗河姐，你没事吧。”露娜和美玲同时说道。
　　“没什么。回到各自岗位上吧。”
　　诗河皱着眉下了命令。不是对两人的厌烦，而是她需要整理下脑中刚刚冒出的记忆。露娜本来还想再说些什么，但却被美玲给拉走了。
　　两人走后，诗河摸着手上的手链。她回忆起了一部分，这个手链是别人送的，而且这个人对她很重要。但是谁呢？
　　手链上有一颗钻石，是PLANT仿制的一种，诗河知道这颗钻石的名字....
　　“遗失的美好吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（昨天断更了...囧。用井央的歌做补救吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九集：背叛的序曲
更新时间2012-4-10 17:09:58  字数：2255

　（东方梦桜录女频的。有票的顺手投下吧。十分感谢）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　ZAFT已经开始了对联合军的攻击，伊扎克、迪科尔、尼科尔指挥第一方面军作为主力进行强攻，第二、三方面军作为侧翼。第四方面军则负责突袭，指挥由诗河和塔丽娅负责。
　　与此同时在奥布，拉克丝也决定了参与这场战斗。
　　“卡嘉莉留在奥布。”
　　听见拉克丝带着命令性的话语，卡嘉莉认命的点点头。
　　“爱莎你配合芙蕾去一趟大西洋联邦。那里巴基露露和洛茗烟都在。”“好的。”
　　芙蕾和爱莎也同时点头。
　　“史黛拉，你的盖亚高达留给爱莎。你跟着希露达去接收新机体。”
　　史黛拉很茫然加失望的点点头。
　　“玛丽和我一起去宇宙。艾比现在正指挥着瓦尔基里号。我们去月球。”
　　“就我一台MS？”
　　听见拉克丝的话，玛丽有点茫然。就一台？女武神再无敌也不能这么使唤吧。
　　“只是参与，不投入太多战力比较好。”
　　“好吧。”玛丽同意道。
　　阿斯兰见没有自己的事情，于是开口问道：
　　“我和基拉做什么？要不一起去？”
　　“不。玛丽的身份原因，一般ZAFT不会攻击她。但是你们出战就不好说了，而且卡潘塔利亚的ZAFT军还有不少，你们留在奥布也可以作为威慑。”
　　拉克丝说的是真话。玛丽出现在战场上，最起码ZAFT不会随便攻击她，议长为了政治原因，也不会下令去攻击。但是阿斯兰和基拉就不一样了。而且奥布确实需要高端武力镇守。
　　安排完所有事情后，玛丽走到拉克丝身边，低声问道：
　　“诗河的事情，你是不是有什么瞒着我。”
　　“......有。”
　　拉克丝楞住了，犹豫了下说了实话。毕竟自己的妹妹没有表面上那么笨，她只是不喜欢政治而已，不代表她脑子不好使。
　　“不过等这件事情过去后再说，好吗？”
　　“好的。姐姐。”
　　－－－－－－
　　在罗莎费迪特号的作战室里，诗河正讲解着第四方面军的作战计划。
　　“我们要想直接攻击戴达罗斯基地，必须绕月球半圈。相对于另外三个方面军的方位来说，我们从目前所在的宙域开过去是容易些。”
　　诗河顿了下，然后有些担心的说道：
　　“但是我们要是不能及时赶到，一切都没有意义了。”
　　听到这句话，塔丽娅隐隐打了个寒颤。是的。在现在这个节骨眼，时间比什么都重要。不加紧脚步，第二道炮击很快就要发射了，而留在祖国等待自己回家的儿子也许就是下一个牺牲者。那么，就算上级要他们单枪匹马的攻击基地，他们也一定会照办。
　　“也许这样的单独行动胜算会高一些。”
　　雷的着眼点似乎在另外一方面上：
　　“敌人的注意力既然放在第一方面军上，顺利的话，我们倒可以来个声东击西呢。”
　　“我认为没错。”塔丽娅坚定地点头。
　　“恩。确实。但是凭借密涅瓦号单舰突破有些困难。”
　　诗河看了看真和雷，又看了看塔丽娅。密涅瓦号的战力只有两台新式MS，虽然很强，但是不保险。
　　“罗莎费迪特号与密涅瓦号一同行动。其余部队负责干扰。”
　　“这样的话战力足够了。我们不用摧毁基地，只要毁掉那个武器就可以了。其他部队负责干扰的话，也能起到声东击西的作用。”塔丽娅很赞成。
　　“声东击西.....”
　　真喃喃道，表情仍显怀疑。露娜和美玲也是不发一语，似乎也在担心。
　　诗河明白他们的心情，但还是坚定地向他们说：
　　“我们的任务的确艰难。不过，我们非完成它不可。”
　　儿子的童稚笑容在塔丽娅脑中一闪而过。因为，少年们珍视的人事物也同样暴露在危险中。
　　“必须完成。为了PLANT上的同胞......”塔丽娅慢慢的说道。
　　“是！”众人应道。
　　诗河轻轻叹了口气，她不仅叹息PLANT的命运，还叹息自己失去的记忆。也许死的一刹那能恢复记忆吧。诗河不由的这样想到。
　　塔丽娅带着真和雷离开了。诗河则静默不语的看了露娜和美玲一眼。开口道：
　　“你们两个转到别的军舰上。”
　　“不行！我一定要参加！”露娜强烈的反对。
　　诗河是为她们好，不想她们冒险。
　　“我也要参加。”美玲坚定的说道。
　　现在退缩意味着什么？那是一生的悔恨。既然如此，那为什么不赌一把呢？
　　“是我失言。我们准备吧。”
　　“是！”
　　听见露娜和美玲坚定的回答，诗河微微一笑。自己不该这么丧气，记忆一定能找回
　　。“露娜。”诗河又想起什么。开口说道。
　　“在。”
　　“奥布的错误，不要重蹈覆辙。”
　　露娜在奥布的失误，叫吉普列尔逃脱。为此她一直自责，只是没有明显表露出来而已。
　　“一定！”露娜回视诗河，坚定地向她一点头。
　　－－－－－－
　　与战场的残酷不同，这座位于奥布外海的小岛显得是那么的安静祥和。
　　“导师。”
　　从云劾对着玛尔基奥恭敬的说道。是这位导师让他找到了自己，找到了未来的道路。
　　“劾。你是支持谁的立场呢？迪兰达尔还是拉克丝？”
　　玛尔基奥虽然看不见，但他还是能感觉到从云劾的位置。
　　“我支持迪兰达尔议长。拉克丝小姐的理念叫我感觉有些担心。因为世界还是原来那样，没有改变。”
　　“是啊。”
　　玛尔基奥微微叹气。曾经他认为最善良的女孩，现在的她只在考虑怎么能达到自己的目的。这叫玛尔基奥很失望。但其实是玛尔基奥无法看透拉克丝，而感到恐惧。
　　“那么....劾，去帮助迪兰达尔议长吧.....”
　　“这样....好吗？”
　　从云劾显得异常惊讶。玛尔基奥对拉克丝的照顾是有目共睹的，但现在居然要支持迪兰达尔了。这是背叛吧....
　　“去吧。我的孩子。迪兰达尔的主张才是真正和平的道路。”
　　“.....是。”
　　从云劾离开了，玛尔基奥拿出身边一本计划书，那是用盲文写的。
　　“DESTINY计划也许不完美。但是我太累了，只想在有生之年看到和平而已..........虽然这样是背叛......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（快结尾了........恩恩~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十集：意外的援兵
更新时间2012-4-11 16:50:50  字数：2428

　（东方梦桜录女频的。有票的顺手投下吧。十分感谢
　　井央的歌曲：still_doll。地址：http://fc点5sing点com/5802624点html
　　唱的真诡异=。=虽然那歌曲本来就诡异吧。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当玛丽和拉克丝即将到达战场的时候，拉克丝受到了一份奇怪的报告。
　　“怎么了？姐姐。”
　　看见拉克丝那愁眉不展的样子，玛丽忍不住问道。
　　“一点点小麻烦。”
　　拉克丝将报告扔到一边，然后说道
　　：“等下出战...记得我说的吗？”
　　“记得。”
　　玛丽清楚，拉克丝指的是不能将那武器彻底毁灭，一定能让它修复。
　　“抱歉...叫你做不喜欢的事情。”
　　“没关系。我理解你，姐姐。”
　　两人相拥后，玛丽便离开了舰桥。而拉克丝一直微笑的表情也瞬间冷了下来。
　　“艾比。”
　　“在。”一直站在边上的艾比回道。
　　“拔掉玛尔基奥那个老家伙所有的眼前。终端机是我的，他没资格插手。”
　　听见拉克丝冷冷的命令之后，艾比楞了下。然后立刻回答道：
　　“是。五个小时后我会把那些人全部解决。”
　　艾比转身离开后，拉克丝又看了眼刚才那个文件。
　　“哼。玛尔基奥，既然你想翻脸，那么我们就把旧账新账一起算。”
　　玛尔基奥在倒向迪兰达尔之后，拉克丝就立刻收到了情报。并且还得知，玛尔基奥在拉拢终端机的人。所以拉克丝决定，先将那些人清除掉。
　　其实拉克丝到现在都在记恨一件事，那就是玛尔基奥当初救了基拉，救了那个险些杀死自己妹妹的混蛋。至于拉克丝是不是还记恨基拉？那是必然的，只是碍于玛丽的不计较和卡嘉莉的原因，一直不发作而已。
　　“捣乱的人都该除掉.....”
　　－－－－－－
　　联合军，戴达罗斯基地。
　　【“镇魂曲运作率百分之五十。”】
　　眼见蓄能过程顺利，吉普列尔掩不住兴奋之情，高兴得紧握了拳头。
　　“很好太好了！”
　　前线的战事仍在持续。面对ZAFT的猛攻，联合军尽力撑到现在。而今安魂曲就快要准备就绪了。
　　“只要能守住那里，就是我军的胜利了！”
　　再过几个小时，镇魂曲即将达到发射临界，就能烧光那些漂浮在宇宙里的碍眼沙漏。吉普列尔感到胸中涌起一股热情，语意深长地低声说：
　　“这么一来，跟那些家伙的长期抗战总算能结束了。”
　　打从调整者这帮怪物出现，这世界就开始脱序，让正正当当的人类吃足了苦头。一路走来的这些混乱，全都是那帮怪物造成的。前次大战时，蓝波斯菊盟主也一心期望导正这场混乱，帮助人类重拾蔚蓝纯净的地球，可惜他壮志未酬身先死。
　　“大人真是厉害呢。就连ZAFT的偷袭都防住了。”
　　司令官的谄媚却没传进吉普列尔此刻的耳里。他自豪地高叫道：
　　“以往没有人能办到的事，我就要做到了！再过几个钟头，历史总算要回归正道了！”
　　原来诗河等人在发动突袭的时候，正赶上一直联合舰队刚刚补给完毕，两边迎头撞上。于是突袭失败，改为强攻。而吉普列尔把着归咎于自己的先见之明。
　　偏偏就在这时，操作员的一声报告在他的胜利感上泼了冷水。
　　【“十点钟方向有MS高速接近！”】
　　“什么？”
　　吉普列尔和司令官不约而同的骂叫起来。怎么还有奇袭部队啊。
　　“距离50，MS型号不明！”
　　同时，大屏幕上也显示出那台MS的影响。红白相间的机体，背后有十二只光翼。所有人都不知道这台MS的型号，但所有人都认得机体左肩上的标志，染着鲜血的百合花。
　　“染血百合！！那个该死的女人！！！”
　　虽然嘴上骂着，但吉普列尔心里只觉得战栗。这个数度令自己功亏一篑的宿敌！可是，染血百合不是在地球上吗？
　　“混账！为什么到现在才发觉？”
　　司令官怒骂道。
　　“发警报！拦截！马上展开迎击！”
　　人人都在关注前线的战况，没注意到那台MS已经如此接近，基地的战力也大多投注在那里。再加上刚刚补给完的那只舰队，和刚才ZAFT的偷袭部队打在一起，现在召回肯定来不及。
　　吉普列尔紧咬着嘴唇。胜利明明就在眼前，他却觉得它又急速远离了。
　　－－－－－－
　　诗河一边操作凤仙花切掉一台温达姆，一边对着通讯器里说道：
　　“美玲，离着目标还有多远。”
　　“距离是70。但是挡在前面的敌军太多了！”
　　对面的敌人可以联合军一个舰队啊。不断有MS、MA从战舰之里出动。主力明明都放在第一中继点了，为什么这儿的兵力也不显薄弱？或者说，单用这一丁点儿战力去进攻一座基地，原本就是超乎常理的事？
　　当然，诗河不知道，他们运气有点背，刚好撞上一支刚补给完的舰队。但无论怎样，诗河清楚即使再困难，也得一搏。自己若是在此时败下阵去，PLANT将遭到毁减。
　　“该死！”
　　好几架温达姆跳上前来，凤仙花的光束步枪接连射穿了它们。同时，传说高达迎向一架MA。那是他们在奥布海域遭遇过的机型，机身装有光束反射器。只见MA展开反射罩，轻松挡下雷射出的光束几乎就在同时，传说高达背部的龙骑兵向四方散去，十座光束炮各自飞绕，从全方位将MA团团围住，然后同时发射。那架MA的反射罩虽然输出，它的背后却已被龙骑兵入侵，光束便从那儿贯入它的庞然躯体。不一会儿，喷发的火舌将甲壳也似的外装甲向外冲开，MA缓缓往月球坠去。命运高达拔出背后的巨舰，用着无人可挡的架势，将一艘军舰砍成了两段。脉冲高达也不停的用火力进行掩护。
　　“塔丽娅舰长，用阳电子炮！”
　　“我明白！”
　　一直发动炮击的密涅瓦号，调转了舰首，面向敌舰队最密集处。阳电子炮的炮口敞开，刺眼的闪光迸发，阳电子湍流瞬间向敌舰队窜去，但就在它击中敌舰队之前，一架MA千钧一发地跳了进来，并以反射遮罩挡去了炮火。被挡下的炮火在月球表面引发下消减，冲击波拂起细沙，月表看起来好像摇震了一会儿，敌舰队本身却几乎毫无损伤。
　　“混蛋！”
　　见到阳电子炮居然失败了，诗河忍不住的怒骂一句。
　　“美玲！罗莎费迪特号前突，火力全开。”
　　“明白！”
　　巨大的罗莎费迪特号向前开进，凭借着厚重的装甲，它几乎可以无视飞弹的攻击。随后所有火力全开，瞬间清扫掉了一片空域。
　　正当诗河打算命令继续进攻的时候，美玲突然在通讯器里喊道：
　　“有一台MS接近戴达罗斯基地，并与联合军交火。MS热吻识别，是..是玛丽姐姐.....”
　　美玲的声音极度兴奋，连字都说不清楚了。
　　但诗河愣住了。她来了？为什么自己会感觉喜悦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一集：镇魂曲之战（上）
更新时间2012-4-13 16:45:29  字数：2686

　（呆妹的东方梦桜录女频的。有票的顺手投下吧。十分感谢歌曲：眉如远山。地址：http://fc点5sing点com/5891644点html
　　井央说：求戳.......）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“议长！第四方面军开始攻击戴达罗斯，但是遇到敌军阻截！”
　　正专注盯着攻防战况的迪兰达尔，听见秘书官中途插嘴的通讯，微微皱起眉头，不过随后又舒展开来。
　　“他们一定能突破的。”
　　迪兰达尔的话充满了坚定，叫周围的人也充满了信心。
　　“是！”
　　秘书官的声音里也透露着希望。两艘王牌战舰，密涅瓦号和罗莎费迪特号，一定可以突破联合军的防守，攻下戴达罗斯基地的！尤其是密涅瓦号，如今已是人人心目中的精神象征。布局的虽是迪兰达尔，持续实现那份期望的却是塔丽娅等人，当然还有被利用的诗河。
　　“但愿他们能不负众望。”
　　尽管心里一点也不相信祈祷这回事，迪兰达尔还是如此说道。祈祷有什么价值可言？毋须祈祷，他也知道他们能做到。对，尤其是真·飞鸟。那名少年有那个力量，所以他才将足以发挥潜能的剑交付给他。潜能的有无是绝对的，是早就注定的事实。
　　在迪兰达尔的心中，一切都了然于胸，但他没露声色，而是严正向部属下令道：
　　“把即时战况传给国内，要媒体随时播放。有什么就报什么，包括他们在太空站攻防的过程。”
　　“呃.....不，可是那样....”
　　秘书官期期艾艾。万一战况不理想，只怕更要引发国民的恐慌。
　　“放心，那样反而不会造成混乱。“
　　迪兰达尔带着确信说道：
　　“人民应该会想知道自己的命运的结局吧。他们也有这个权利，不是吗？”
　　没错。每个人的命运都是固定的。而那种命运就来自与基因。所以谁都要坦然接受自己的命运。而迪兰达尔自己，则是要做那个命运的决定者，也就是那个所谓的‘神’。
　　“是。”
　　秘书官听懂了，面色转为感动，随即挂下通讯。迪兰达尔再度望向萤幕上的激烈战事。是的，这个世界的结局，很快就要注定了。迪兰达尔嘴角翘了起来。不过下一秒，他的嘴角就僵住了。
　　“报告！一台MS开始攻击戴达罗斯基地。MS热纹辨识为女武神，是玛丽·安普鲁总参谋官。”
　　报告的士兵充满了兴奋。完全忘记了玛丽已经被判定为叛国者的罪名。不过此时没人去注意这些，染血百合的战斗力所有人都知道，哪怕敌视她的人也畏惧于那恐怖的战斗力。
　　该死！迪兰达尔恨不得下令攻击玛丽。但是此时不能，一旦那么做了，先不说有没有人听吧。就算真开始攻击，也不见得打的下来。更重要的是，这么做的后果是让以前所做的一切全部毁掉。
　　“通告全军。假如叛逃者玛丽是帮助PLANT的，那就不要攻击。”
　　听见迪兰达尔的话，大家才反应过来，原来玛丽早就叛逃了。在失望同时，也微微庆幸，庆幸那朵染血百合还是在为了PLANT而绽放。更有些高级军官开始私下商量，是不是可以请求议长赦免玛丽·安普鲁。
　　迪兰达尔十分愤怒，但他没有办法，现在大局为重，只能在心底低声咒骂道：该死的拉克丝·库拉茵！该死的玛丽·安普鲁！！！
　　－－－－－－
　　ZAFT的纳斯卡级战舰伏尔泰号正加速行进，准备与月球轨道舰队会合。就在光束炮的第一中继点，航空母舰冈瓦纳号率领的友军已和联合展开战斗。以伊扎克为首的MS战斗驾驶们早在座机中准备就绪。
　　“可恶！天杀的联合，居然用这种卑鄙的手段！”
　　听见伊扎克咬牙切齿的咒骂声，迪亚哥在自己的驾驶舱里苦笑起来。
　　“战争哪有什么卑鄙还是天杀的？”
　　“你这什么话！迪亚哥，你站在谁那边啊？”
　　伊扎克竟然耍起孩子气来。幸好他们是在单机通讯频道里讲话，否则让队员们听见可不得了。不过还是第三个人听见了，那就是倒霉的尼科尔。
　　“好了好了。别吵了，先消灭那个东西再说吧。”
　　尼科尔的头像也出现了，一脸苦笑的劝解着。
　　“另外，要是有时间吵架，不如想想后面的事情该怎么办。”
　　尼科尔说完，三人都沉默起来。虽然开始他们都做了帮助拉克丝和玛丽、阿斯兰的决定，但怎么帮是个问题。而且他们谈到以往的信念时，都发生了动摇，也谈到今后该何去何从。可谁也没想到，PLANT竟在这个节骨眼遭到攻击，虽然三人都明白此刻不该多想，却反而更因此觉得不对劲。
　　“真假拉克丝的事情叫PLANT差点儿就要分裂，而惨剧的发生却使得国民又重新团结起来，同胞的死难激发了对敌人的憎恨，国家上下一心。只是......”
　　尼科尔的话没说完，但两个人都理解，这也太巧合了吧。而且ZAFT在奥布的作战记录，三人都看过。他们都感到那场战斗不像是想抓吉普列尔，而是想把他从奥布逼走。
　　“我说个假如....假如...当初真是为了逼走吉普列尔那个混蛋的话.....那么这一切......”
　　迪亚哥说道最后，他不敢说了，因为他感到浑身阴冷。
　　“混蛋！”
　　伊扎克怒吼一声，像是想驱走这种恐惧，然后大声说道：
　　“先不想这个！先消灭联合军那群混蛋！剩下的回去再说！！！”
　　其实伊扎克也知道不对，从接到阿斯兰逃亡的消息后，他就极为震惊。阿斯兰是个正直过了头、甚至死脑筋的人。那样的他会第二次背叛ZAFT，可见绝对是遇上了天大的事。一向视阿斯兰为劲敌、处处与他竞争的伊扎克，不可能不明白这一点。
　　“好的！”
　　迪亚哥和尼科尔同时点头，毕竟战斗才是当前要紧的事情。
　　不过尼科尔还是做了下别的事情。接通阿黛尔的私人通讯，对方不解的看着自己。
　　“拜托你一件事情。
　　”“请说，尼科尔。”
　　“....战斗结束后，麻烦你设法联系下拉克丝那里。”
　　尼科尔的话叫阿黛尔愣住了，自己又不认识拉克丝那些人，那怎么联系啊。尼科尔也发现这点，笑着解释道：
　　“你提我去看看阿斯兰的母亲，也就是蕾诺亚阿姨。她知道一些事情。”
　　“好的。我回去的！”阿黛尔认真的点点头。
　　－－－－－－
　　“敌人不是很多嘛。”
　　玛丽用眼睛随意扫了下，发现MA、MS加起来也就十几台而已。
　　女武神速度不减，然后背部十二枚飞翼同时三处，然后在漆黑的太空中溅起一片片的火花。每一朵瞬间亮起又消逝的小小火花，都代表着一个生命的陨落。
　　一台巨型MA扎姆扎扎接近，女武神朝它连接发射光束枪，光束被它的反射器挡开。玛丽不慌不忙的将拔出身后的双刀，组成了一把大剑，然后一个加速，两机擦身而过，随后那台巨型MA扎姆扎扎被砍成两段。才击落一架敌机，另一架又横阻在前。不过这台温达姆冲的太靠前了，女武神手中大剑一个横扫，温达姆被拦腰截断。
　　一艘军舰冲了过来，舰炮不停的开火。但全被女武神的光束盾所阻隔，反而它自身被射出的光束在侧腹开了好几个洞。同时间，女武神也对另一艘战舰打开背部的导弹舱，飞弹便向战舰包拥成一道道弧线。
　　这支来迎击的舰队，六分钟后全灭了。
　　玛丽扭了扭脖子，一边加速飞行，一边说道：
　　“就这点难度吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（最近没灵感....囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二集：镇魂曲之战（中）
更新时间2012-4-14 17:18:29  字数：2492

　（呆妹的东方梦桜录女频的。有票的顺手投下吧。十分感谢。
　　歌曲：夜之歌。地址：http://fc点5sing点com/5904623点html
　　井央说：求戳.......）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“就这点难度吗？”
　　当玛丽说完之后，仿佛是为了否定这句一样。基地的闸门飞出五架巨型MA。映着太阳光，战机的影子鲜明地落在明亮的月球表面。认出那些机影，玛丽也不禁暗叹自己倒霉。五架巨型MA贴着月表向玛丽飞来，然后同时瞄准了女武神。
　　“好吧。难度很大。”
　　玛丽一踩踏板，女武神张开十二支羽翼，快速前冲。推进器拖着光的尾巴，将残像留在空间中。只以一米之隔闪过了迎面袭来的高能源射线，玛丽一鼓作气地冲进反射遮罩的后方。女武神用手掌抵住驾驶舱，光亮一闪，将其烧毁。在此同时，玛丽还看见两艘很眼熟的军舰，罗萨费迪特和密涅瓦。
　　“诗河？这回好办了，一块带走吧。不过先解决这些再说。”
　　眼前的凤仙花正忙于对付另外一台巨型MA。敌机的手腕来回飞窜，雷展开光束盾格挡那些光束，一反手又用光束戟砍去。巨型战机的装甲被这一击给砍断，急忙在退开之际输出反射罩，却反而一旁的露娜抓住了几回。飞快的绕道敌机身后，然后两道光束直射向敌机的庞大身躯窜去，紧接着便贯穿机身。这时，基地外缘有光条乍现。玛丽立刻反应过来了，这是要开火了。
　　“诗河，我是玛丽。我解决这些大家伙，你去消灭那个武器。”
　　玛丽按下了公共频道，对着里面喊道。
　　雷本来在看见女武神后就像攻击，不过事先有命令，加上塔丽娅的严令，雷只好放弃。而真见不用攻击玛丽，立刻松了一口气。露娜和美玲则是异常的兴奋，然后开始担心诗河的反应。
　　“好的.......”
　　诗河回答道，然后沉默一段时间后，打开了私信频道问：
　　“......你是谁....玛丽吗.......”
　　玛丽听完就愣住了，这是怎么回事。难道.....
　　还没当玛丽想清楚的诗河，机体突然一阵晃动，原来机体又放出了一群温达姆。刚才愣神的玛丽，被灵活的温达姆包围，一时不得而出。
　　“玛丽姐。”露娜操作脉冲高达冲了过去。
　　诗河也下意识的想过去，可却被迷茫所挡住。她对我真的那么重要吗？诗河疑惑的自问道。
　　“露娜直接去毁掉那个。”
　　玛丽说完，女武神背部的龙骑兵全部分离，然后将围剿它的温达姆打成了筛子。随后女武神再次加速，冲进对方机群之中，开始不停的残杀起来。一时间，联合军都被女武神吸引，地面上还出现由强袭短剑改良而成的半人半蜘蛛型MA，夹着光束与步枪炮火步步逼近。
　　在巧妙躲开几次攻击后，女武神同时掷出光束回旋镖，转动的光刃立刻斩断两架温达姆。随后更加快的速度，让推进器产生残像效果。不知是不是被这个幻影所惑，地面上的MA举着炮口发呆，竟停了动作。见机不可失，玛丽将背后的双刀拔出，当头朝敌机劈下，一刀就令得敌机的上半身与下盘分家，连产生光束反射罩也来不及。随后，女武神每飞过一片空域，那里都会溅起爆炸的火光。
　　“快去啊！愣怔干什么！”
　　“啊！哦！”
　　玛丽对着露娜又喊了一句，露娜慌慌张张的反应过来，然后立刻冲了过去。
　　而玛丽则看了眼同样在奋战的凤仙花，然后低声自语道：
　　“难道姐姐隐瞒的就是这个？诗河失忆了？”
　　－－－－－－
　　第六区出现敌方MS！基地司令室里，人人正专注于两地战况，突然被操作员的这一声报告吓呆了。
　　【“什么？是别动队吗？”】
　　听见司令官的质问，吉普列尔不由得战栗。第六区那是镇魂曲的发射口附近。难道前线这就被突破了？不可能那里有那么多军队啊！不过当看到那里影像的诗河，吉普列尔有心寒了。因为那里全都是联合军MS的碎片。
　　【“毁灭高达二号机沉默！”】
　　【“第八机动队没有回应！”】
　　更多悲观的消息传进来。负责守备前线的部队也被击溃了。这样下去会输的！
　　吉普列尔大感不耐，朝操作员怒喝：
　　“镇魂曲的蓄能呢？现在怎么样了？”
　　“目前达到百分之六十一。”
　　一听到这个答复，吉普列尔马上做出决定。
　　“发射镇魂曲！不到百分之百也没关系！”
　　等到蓄能达临界值，这里已经给人攻破了。虽然威力不足，不能重创敌人，但在这个节骨眼也没什么好苛求的。为了长远着想，眼下只要能打击殖民地行政中枢区就够了。
　　“发射！扫荡那些家伙！”
　　吉普列尔再次下令，随之得到的却是令人难以置信的回答：
　　‘不行！出现异常，无法定位！‘
　　已经迟了。吉普列尔错愕地站在那儿。恐怕就是这几秒之间的些微差距，让ZAFT的攻击影响了第一中继点的角度控制功能。要是不能调整转继角度，再怎么射也打不中殖民地的。
　　“可恶！”
　　吉普列尔气急败坏的锤向控制台。只差一步，他竟失去了导正历史的时机。不过，那双眼睛马上又恢复了狂信般的光芒。他声嘶力竭的命令道：
　　“无所谓！只消减佛瑞的那支援军也好！”
　　一直没表示什么意见的司令官闻言大惊，随即反对：
　　“这将是最后一射啊！我们不可能再做一次蓄能！”
　　“只管发射！”
　　吉普列尔当然知道他们没有第三射的机会。第一中继点已遭攻陷，基地也即将失守，这一次发射已经是最后极限。
　　所以，他压低了声音，在司令官的耳边悄声说：
　　“然后趁机逃离。”
　　司令官惊讶的向吉普列尔看去，脸上似有责备之意。丢下部属，自己独自逃跑，这叫他完全无法接受。可吉普列尔满不在乎的继续向他耳语：
　　“只要我活着，哪怕没有手段可用。现在让基地投降，趁敌方大意时开炮。借口多的是。”
　　“吉普列尔大人！”
　　司令官露出轻蔑的神情，但吉普列尔不为所动，只是微微笑道：
　　“你确实非常尽职，是个人才。要是跟我一起逃到阿尔萨斯，之后.......”
　　一听到这个暗示，司令官立刻换上一副盘算中的表情。
　　吉普列尔暗暗感到厌烦。每个人都一样，只想到眼前的利益。真心为世界局势而担忧的只有自己而已。吉普列尔自我本位的想着。正因为如此，自己更必须活下去。那也是上天赋予自己的使命。
　　可他们真的能逃出去吗？必然不能。
　　露娜已经镇魂曲附近，外面的联合军也玛丽等人的攻击下全被击溃。这场战斗已经到了结局。
　　－－－－－－
　　瓦尔基里号。
　　拉克丝闭着眼睛，听着身旁艾比的战况报告。在结束之后，慢慢的睁开了眼睛。
　　“吉普列尔的游戏结束了。下面是你吗？迪兰达尔。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（饿.....）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三集：镇魂曲之战（下）
更新时间2012-4-15 23:30:28  字数：2185

　看见不远处的爆炸，玛丽就知道，露娜成功了。而她也成功了，脉冲高达的装备不足以在成毁灭性的打击。不过还有个小小的麻烦，那就是吉普列尔死没死。那个家伙是个祸害，还是早点死比较好。
　　【“回来吧，我的妹妹。而且你也有事情想问我吧。”】
　　拉克丝的话再通讯器里响起，玛丽点点头，然后说道：
　　“等我处理掉吉普列尔。立刻就回去。”
　　－－－－－－
　　这时基地正后方出现一个正待起飞的暗蓝色舰影。那就是曾经是奇袭过军械库一号的军舰。如今，吉普列尔正坐在它的舰桥里，面色铁青。命令司令官发射镇魂曲之后，他就悄悄离开了司令室，登上这艘战舰。向窗外望去，看见基地外缘的巨大炮口仍然毫无动静，吉普列尔没好气的啐了一口。
　　“那家伙在搞什么！”
　　明明交待他们在假意投降时发射的，现在基地司令部却没有一点反应。
　　舰长席上的舰长向邻座的吉普列尔浅浅瞄了一眼。那一瞥里含有几分责难之色，但马上就被他严谨和面无表情给掩饰掉了。不过，吉普列尔的心里一点儿也没为抛下了司令官和其他人而感到罪恶。
　　就在此时，一个闪光窜进吉普列尔的视野。司令部所在的方位爆出火光，直冲天际。
　　“可恶！”
　　吉普列尔咬牙切齿，知道司令部已经落入敌人之手。镇魂曲连最后一射也没能完成。
　　基地已经濒临毁减。MS和MA大多数歼减，各处都被破坏得体无完肤，而他的雄图大志又一次被彻底粉碎了。载着因屈辱和愤怒而浑身发抖的他，就这样离开了基地。
　　不过，一切不会就此结束的吉普列尔努力拾起破碎的自尊心。他大西洋联合还有阿尔萨斯没受到波及。那儿原本就是进攻PLANT的联合最前哨，如今更是残存的希望，虽然不能一举扭转情势，至少可以继续奋战。
　　可当吉普列尔刚刚振作起来后，却听操作员叫了起来。
　　“敌MS接近！”
　　被发现了？吉普列尔几乎恼羞成怒。因为那台MS正是染血百合的。那个女人，那个女人又一次要摧毁了自己的愿望，现在还要杀掉自己吗？！
　　还没等吉普列尔想完这些，就见那台MS无限扩大，直至他能清楚的看见那MS肩膀上的标志。
　　－－－－－－
　　“清理完毕了。”
　　随意甩了下手中的刀，玛丽向着凤仙花看去。
　　该不该让她和自己一起走呢？诗河失忆了，那是不是代表以前的都消失了呢？还有露娜和美玲她们两个，是不是也带走呢？
　　【“先回来。她们三个暂时都不方便离开。”】
　　听见拉克丝的声音，玛丽也在雷达上发现了瓦尔基里号。
　　“为什么？她们三个在那里很危险啊。而且那六个家伙也该回来了吧。”
　　玛丽说的‘她们三个’是指的诗河、露娜、美玲。‘那六个家伙’是指风吹雪、血星魂、羽山月、羽山舞、艾斯特蕾雅、诺阿。而这些也是玛丽留在ZAFT的所有嫡系。
　　【“你看看密涅瓦号和其他ZAFT舰队的位置。”】
　　玛丽看了眼，发现罗萨费迪特号隐隐被包围在中间。
　　【“美玲在罗萨费迪特号上，露娜不可能离开。诗河还在失忆中，也不太可能。所以先回来吧。”】
　　玛丽很犹豫，但她也相信姐姐拉克丝的判断。只是.......
　　“好吧。”
　　玛丽在简单向露娜嘱咐了几句，要照顾好诗河和美玲后，就返回了瓦尔基里号。
　　而此时，坐在瓦尔基里号舰桥上的拉克丝，则是一脸愁容。虽然计划都按照她的想法实施，但一想到要牺牲那么多人，她仍然感到不安和良心的谴责。但一想到这事为了自己和妹妹，那么什么事情都不在乎。
　　“迪兰达尔啊。我已经把你通向毁灭的路铺好了，所以请你安心的踏上吧。”
　　－－－－－－
　　得知吉普列尔死亡后，迪兰达尔欣慰的笑了。在这无人的办公室里，他可以毫不掩饰自己的喜悦之情。
　　不仅仅是LOGOS彻底灭亡了。自己的计划也做好了铺垫，现在所有人都期待着一个可以和平的办法，哪怕这个办法是那么的令人不安。而且不仅如此，迪兰达尔还多获得了令自己兴奋的武器镇魂曲，也就是攻击PLANT的武器。
　　“谢谢你，吉普列尔。然后是，再见了。”
　　开心，无比开心的感觉。
　　这时，副官来报告战损情况。在来到指挥中心，听完汇报之后，迪兰达尔一副如释重负的神情说道：
　　“终于结束了。LOGOS已经咽下最后一口气。我们打倒了战争的根源。”
　　在场众人的脸上满是这份感慨，却在此时，迪兰达尔幽寂地望向墙上的大萤幕。画面中显示的是被破坏的殖民站，景象惨不忍睹。
　　“可是都是我们太愚蠢。”
　　“是。”
　　听见他的陈述，众人都静了下来。迪兰达尔以沉痛的面容低声说道：
　　“我们把局势想得太简单，以为事情不会变得这样严重，所以才造成了疏失，让危机趁虚而入整件事情，都是我们没能防患于未然。”
　　众人回想起这次的伤亡，面色又沉重了起来。一名军官开口说：
　　“真的非常惭愧。”
　　迪兰达尔摇头说道：
　　“不，我并不是在责怪各位啊，我自己也对不起大家，尤其是那么多逝去的生命。”
　　说这话时，所有人感受到的是真实心痛，没有一丝虚伪。当然除了说话的人以外。
　　“所以，我更加坚定的认为，我们必须创造一个再也不会发生这种悲剧的世界。”
　　在场的人都注视着迪兰达尔，眼神极其真挚。
　　善良而愚昧的人啊，迪兰达尔心想。他们都不知道说出这些话要下多大的决心，也不知道迪兰达尔将用什么方式向死者负起责任。
　　“对那些已逝的人们，这是我们仅有的补偿！”
　　“是！”议员和将官们都敛起了神色，一致同意
　　是的。要给与补偿。用自己的DESTINY计划给予补偿。用DESTINY计划来实现自己所要的和平。
　　迪兰达尔不自觉的露出了微笑，当然，其他人都没看到着诡异的微笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（迪兰达尔是坏淫。拉克丝是好淫。恩恩~~就这么简单）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四集：秘密哦
更新时间2012-4-16 16:31:58  字数：2411

　“艾比，我要给诗河的东西送过去了吗？”
　　看见女武神进入机库后，拉克丝对着身边的艾比问道。
　　“已经交过去了。.......不过那是....”
　　艾比犹豫了下，还是问出了心中的疑惑。在刚才玛丽发现诗河失忆后，拉克丝就让艾比用留在罗萨费迪特号上的眼线，给诗河亲自送去了一个加密的文件。
　　“叫诗河恢复记忆的东西。整个事情差不多也要完结了呢。”
　　“是。”
　　虽然依旧不理解拉克丝的意思，但艾比聪明的没有继续去询问。
　　－－－－－－
　　与此同时，罗萨费迪特号上的诗河，正冷漠的看着屏幕。
　　【“哈尼夫斯队长，议长命令我们追击那艘白色的军舰。”】
　　“哼。知道了。”
　　看着屏幕上的尼莫，诗河心里忍不住一阵厌恶。说完之后，直接关上了屏幕。随后下达命令：
　　“全队追上那艘白色军舰。准备......消灭....”
　　说道最后两个字，诗河有用要哭的冲动。不是冲动，是已经哭了。要不是她立刻离开了舰桥，恐怕就无法掩饰自己的样子了。
　　舰桥上的露娜和美玲对望了一眼，然后两个人便去找找诗河。正好一名女兵正好进来，看见二人立刻高兴的说道：
　　“啊。正好二位在，帮我把这个交给哈尼夫斯队长吧。只能她一个人看，密码是她的生日。”
　　“哈？”
　　露娜看了看那个女兵，完全没有印象。其实整个罗萨费迪特号上全是女兵，露娜也一时记不住那么多人。眼前的女兵长的很标致，棕色长发和棕色的眼睛，给人一种很温和的气息。
　　“啊。谢谢你了，西莉亚姐姐。”
　　美玲连忙道谢。对面的女兵怎是笑着摇了摇头。
　　在西莉亚离开后，露娜奇怪的问道：
　　“美玲，你认识她？我怎么没见过啊。
　　”“咱们上舰的时候，不就是她接待的吗？”
　　无视了自己姐姐了露娜那差劲的记性，美玲拉着她继续向着诗河的卧室走去。
　　找到诗河后，二人都发现诗河那哭红的双眼，但二人都不忍心发问，于是在把加密的U盘递给诗河后，就悄悄的等在房门外。
　　诗河很疑惑的接了过去，然后输入了自己生日。然后..........
　　门外的露娜和美玲还在无聊的对话时，突然听见屋里的诗河大喊了一声‘队长’。
　　“诗河姐，怎么了！！
　　”露娜和美玲慌张的喊道，可只听见诗河在里面摔东西。露娜一心急，掏出枪来就打算强行开门。
　　可这时就听见诗河喊道：
　　“先别进来！我马上出去！”
　　露娜和美玲很茫然，但依旧等在了门外。几分钟后，便见诗河走了出来。脸上充满的纠结的神色，不过给人的感觉却是焕然一新。
　　不等二人回答，就听诗河说道：
　　“我们去找队长！谁敢阻拦就杀了他！！！”
　　“呃...”
　　露娜和美玲一脸无语，这是恢复记忆了？叫队长叫的那么顺。不过还是立刻回答道：
　　“是！”
　　－－－－－－
　　“西莉亚那里说，东西已经叫过去了。看样子是已经看了，不过......”
　　“不过？”
　　拉克丝一脸天真的反问道。
　　但作为长期跟在拉克丝左右的艾比来说，这位大小姐越是一脸天真，那证明她的恶作剧就越是恶劣。
　　“不过，诗河情绪好像有些激动。”
　　“刚恢复记忆肯定会激动嘛。”
　　拉克丝很不在意的摆摆手，完全不放在心上。
　　对此，艾比只能暗暗的为诗河祈祷，希望受的刺激不是很大。
　　此时，玛丽在稍稍检查了下女武神之后，便找到了拉克丝，发现对方正一脸好奇的看着雷达。
　　“你在看什么姐姐。”
　　“啊。你回来了。”
　　拉克丝很开心上前，搂住并亲吻自己的妹妹。
　　“唔....”
　　玛丽有点措手不及，然后就是不好意思。因为舰桥上的人全都一副我没看见的样子。
　　“好了。姐姐你到底在看什么啊。”
　　玛丽很无语，自己被拉克丝欺负不是一天两天了，不过最近欺负好像越来越严重。
　　“啊。忘记了。是诗河要回来了呢。”拉克丝很开心的笑着。
　　“诗河？回来？到底怎么回事。”玛丽想起了自己要问的事情，关于诗河失忆的事情。
　　“事情是这样的.....”
　　拉克丝开始讲述。从柏林之战中，诗河受伤失忆，一直到后面的事情，拉克丝原原本本的说了出来。
　　玛丽是越听，眉头皱的越厉害。心中隐隐有些责怪，这么重要的事情，为什么姐姐和爱莎都瞒着自己。
　　“你知道会担心吧。也许会方寸大乱也说不定。”拉克丝慢慢的说着，语气中微微有些酸意。
　　“呃....”对此，玛丽无法辩解。
　　确实，假如知道诗河除了意外，自己肯定不会在真么镇定。
　　“你就是太照顾诗河了。总感觉她还是当年需要你照顾的那个小副官。她现在可是哈尼夫斯队长了哦。”
　　拉克丝很不满的点着玛丽的额头，一副心爱玩具被抢走的埋怨。不过玛丽是玩具吗？对于拉克丝来说好像差不多。
　　“我承认。”
　　确实如拉克丝所说的那样，玛丽一直把诗河当做当初的那个笑副官。刚说完，玛丽就想起了另外一件重要的事情，立刻说道：
　　“不对..姐姐你说诗河来找我们是什么意思？？”
　　“就是这个意思啊。”
　　拉克丝指了下雷达，那上面标示着罗萨费迪特号战舰正在接近，也就是说诗河正带着人过来。
　　玛丽愣住了，诗河现在失忆，那么现在过来只能有一个目的，那就是攻击....
　　“啊。放心吧，诗河恢复记忆了。”拉克丝拍了拍玛丽，叫她安心。
　　“恢复记忆了？”
　　玛丽不相信，但紧接着公共频道里传出了话，叫她相信了。
　　【“队长....呜呜.......全队停止前进....呜呜.....”】
　　坐在凤仙花里的诗河，一副哭哭凄凄的样子出现在屏幕上。弄得玛丽都感觉丢人啊，不过也欣慰，诗河确实恢复记忆了。而随着凤仙花一起前进的军队，也都停了下来。只有那台强袭古夫依旧在前进，而玛丽知道，那台MS的驾驶员是迪兰达尔的亲信。
　　不过很快又一个不和谐的声音穿了过来，那是比凤仙花稍稍突前的那台强袭古夫发出来的。
　　【“诗河·哈尼夫斯！你在干什么！为什么突然不攻击玛丽那个混蛋了！”】
　　尼莫的声音充满了暴躁，因为他十分想杀掉玛丽，依次建立功勋。
　　【“你才是混蛋！”】
　　听见有人骂玛丽，诗河一下就急眼了。连警告都没有，凤仙花拔出光束剑，直接将那台强袭古夫腰斩。
　　看到这一幕，玛丽忍不住对着拉克丝问道：
　　“诗河怎么这么凶暴啊。还有，姐姐你怎么让她恢复记忆的啊。”
　　拉克丝眯起眼睛，一副十分开心的样子说道：
　　“秘密哦~”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（龙套就这么死了..........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五集：拉克丝的底牌
更新时间2012-4-17 17:23:14  字数：2199

　在诗河等人回归后，玛丽一直好奇当初诗河看见了什么。开始诗河打死也不说，不过在玛丽百般询问下，诗河终于松口了。而知道答案后，玛丽立刻就找到了拉克丝。
　　“姐姐！！！”
　　玛丽的声音之大，把在一旁汇报工作的艾比都吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　拉克丝很平静的说道，一点也没有做亏心事的样子，同时做了个叫艾比出去的手势。
　　“你...居然给诗河看那个！！！”
　　“哪个？”
　　看着玛丽那羞愤的神色，拉克丝忍不住逗了起来。
　　“你说哪个！！”
　　“你不说，我怎么知道是哪个？”
　　“就是.....”
　　玛丽实在说不出口，而拉克丝则是一脸微笑的看着她。
　　“你怎么把咱们....那个的...视频....给....”
　　“那个视频啊。没什么吧。你敢说你以后不和诗河那样？”
　　拉克丝笑的像一只小狐狸一样，微微眯着眼睛打量着玛丽那高挑的身材。
　　哪怕有过亲密解除，玛丽还是受不了拉克丝这么看着，立刻双手护住，然后气愤的吼道：
　　“那你也不能录下来啊！！！”
　　“难道当着诗河的面表演？啊拉，没想到我的妹妹还有这个爱好呢。”
　　拉克丝搂住玛丽，用脸不停的蹭着对方的脸颊。
　　对于拉克丝的种种恶行，玛丽是一点办法都没有。无奈之下，只能叹气的说道：
　　“万一别人看见怎么办啊。”
　　“杀了他。”
　　拉克丝毫不犹豫的说道。自己妹妹的身体叫诗河看看已经是极限了，其他的人绝对不能染指。
　　“唉。”
　　玛丽揉了揉额头，决定不再这个问题上较真了。而且自己好像和诗河过澡，所以被诗河看见裸体也没什么。只是在做那种事情的时候被别人看见，实在心里不舒服。
　　“对了，姐姐。米娅那里怎样了？”
　　“你明明抱着我，居然还想着别人。”
　　“我....”
　　玛丽无语了，明明是你前几天说准备把米娅接回来的。现在怎么又成这样了。不过考虑到斗嘴没有胜率，玛丽只好装着没听见。
　　“过几天去接她。顺便欺负她一下。”
　　“我说....你能不能别说的那么明显啊。”
　　对于拉克丝的性格，玛丽几乎有着本能的无奈。真不知道自己姐姐怎么在外人面前伪装的，明明性格那么恶劣，但却被别人奉为女神。
　　“呵呵。明天起航去月面中立都市哥白尼。米娅现在在那里。”
　　“好的。”
　　“那军务和那些部队的整编交给你了。我去联络其他的人。”
　　因为诗河的临阵倒戈，所以连带着被分到其他部分的风吹雪、羽山舞、艾斯特蕾雅六人也先后脱离ZAFT。所以玛丽现阶段要做的就是对划归过来的部队进行整编。
　　“那我先去处理了。”
　　告别拉克丝后，玛丽就来到了会议室，刚刚进门就听见里面异常的吵闹。
　　“该死的风吹雪！你为什么又打我的头！！”
　　血星魂在那里跳着脚对着风吹雪吼道，可惜后者完全无视了她。
　　“有些笨的姐姐是最麻烦的呢。”
　　羽山月小声的和美玲嘀嘀咕咕着。而矛头则指向她们那脑袋有些笨的姐姐。
　　“饿死了....唔.....”
　　诺阿刚刚发了一句牢骚，就被边上的艾斯特蕾雅找了东西给堵上。
　　这时，诗河发现玛丽来了，立刻冲着下面吼了一句：
　　“安静！”
　　看见诗河发飙，所有人也都明白是谁来了。
　　玛丽走到前面，看着那些熟悉的面孔，有些欣慰的笑了起来，然后说道：
　　“好了。人到齐了。下面就做些准备，然后干掉那个议长。”
　　“Yes，My_Sacred_Lily！”
　　－－－－－－
　　“让安德鲁那只老虎别睡了，叫他带着北欧的部队准备进入宇宙。另外告诉东方烨，我知道高雄的质量投射器早就修好了，东亚军要是不来，他就这辈子别想看见玛琉了。让卡嘉莉和奥布军也做好准备，还有蜜纳的天之御柱的军队。”
　　拉克丝一条条的下达着命令，这些都是她手里现存的底牌。
　　艾比详细记录完之后，问道：
　　“那么南美、南非、澳大利亚这三个国家是否要通知呢？”
　　“通知吧。虽然没什么战斗力。”
　　拉克丝微微有些不屑，这三个国家的战斗力很弱，完全没什么用途。不过在国际声望上造造势还是可以的。
　　“还有。洛茗烟和巴基露露那里怎样了？那个刚刚恢复记忆的穆也去了吧。”
　　“洛茗烟和巴基露露那里进展顺利，但还缺少一些刺激。要不要叫芙蕾小姐过去一趟。毕竟阿尔斯塔家族在大西洋联邦还是很有影响力的。”
　　艾比提出了建议。拉克丝现在以芙蕾·阿尔斯塔的名义，在大西洋联邦内招募所谓的和平人士，借此增加实力。
　　“不要了。别到了最后，芙蕾还出麻烦了。大西洋联邦要是不参加，就除名好了。”
　　拉克丝不在意的说道。虽然这个国家实力很强，但仅仅是很强而已。完全没必要太过在意。
　　“我们在在ZAFT留下的部队已经过来了吗？”
　　“已经都过来了。都是借着诗河大人回归这个时机，全部归队。”艾比认真的说道。
　　拉克丝所在的库拉茵家族，在军中还有许多支持者。这些人有的是受过氏格尔·库拉茵帮助的人，有的是崇拜拉克丝魅力的人，还有点则是玛丽带过的部下。这些部队零零总总的加起来，差不多有整个ZAFT军三成的战力。
　　“这么看来，我这里好像没什么牌了呢。”
　　拉克丝掰着手指算了算。终端机的部队，整个奥布军、东亚军、北欧军，加上一部分大西洋联邦的军队，还有三成ZAFT，以及不入流的南非、南美、澳大利亚军，还有就是少量原来亚欧军。这支同盟军的数量已经异常庞大了。
　　“迪兰达尔那里呢。”
　　“迪兰达尔那里有六成以上的ZAFT，和几乎剩下所有的亚欧军，以及大西洋联邦的一部分。另外，玛尔基奥手下的响尾蛇和回收商，以及其他一些雇佣军已经投入迪兰达尔麾下。”
　　听到这里，拉克丝微微眯起眼睛，换了一个更舒服的姿势躺在椅子上，然后慢慢的说道：
　　“随便吧。反正这场无聊的战争要结束了。该说一声恭喜吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（基本快结束了~囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六集：准备营救
更新时间2012-4-18 17:41:36  字数：2264

　(一个错误。来的应该是伊娃，而不是爱莎。)
　　一个小小的哼唱声，落在平静的水面上。拉克丝从泳池边走开，在庭院里散起步来。这里是月球的中立都市哥白尼。覆盖在大型的圆顶下，人们将城镇建设在地底，足足有好几层，拉克丝等人正在其中的一处高级住宅区。名义上是一名东亚富商的一个休闲设施里，有成排的雅致客房，还有中庭游泳池，和高级度假饭店没有两样。可是，实际上这里是终端机的一个联络点。
　　“姐姐....你确定来这里不是游玩吗？”
　　玛丽很无语，说是来救米娅，可居然找了个高级酒店住下了。
　　“需要等待啊。然后我需要自己但诱饵呢。”
　　“不行！”
　　玛丽断然拒绝道。她不可能允许自己姐姐当诱饵，哪怕是为了救米娅也不行！
　　“啊。放心吧。只是让米娅能从住的地方出来而已，要不然不方便解救。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　听见拉克丝那么坚定的回答，玛丽才稍稍放心。
　　“不过就我们三个够吗？”
　　玛丽看了不远处准备零食的诗河，自己三个人，能救出米娅吗？就算算上米娅身边的莉卡，好像也很困难。
　　“伊娃早就在米娅附近了，她带了不少人。”
　　“那就好。”
　　在享受完游泳池之后，拉克丝有想出去逛街。虽然玛丽不太愿意，但还是顺从了拉克丝的意思。随后三人浩浩荡荡的杀向商场。
　　“我是头一次来哥白尼呢，你呢？”
　　拉克丝兴致勃勃的东看西看。诗河走在她的旁边，也点头道：
　　“啊，是，我也是。”
　　“哇！你看那个。”
　　看到拉克丝想走近一间小店，玛丽本想阻拦，但想了想还是放弃了。因为就算说了，对方也只会回答一句“没关系啦”。
　　玛丽有点心神不宁。拉克丝穿着连帽外套，虽然能遮住她独特的头发，却藏不住出众仪态，更别说脚边的那只哈罗了。不光如此，刚才他们逛进一间服装店，拉克丝甚至为了试衣而脱下外套。这算哪门子微服外出？难道，真的今天就打算去当诱饵？
　　玛丽提心吊胆的警戒四周，不过马上就苦笑起来，自言自语的说道：
　　“这么下去，我非得神经衰弱不可。”
　　和玛丽相反，拉克丝一点儿也不以为意，照旧对着镜子把衣服拿在身上比。她究竟知不知道自己是别人谋害的目标啊？
　　“玛丽，你来帮我看看。”
　　听见拉克丝无心无思的娇声一喊，玛丽顿时无语了。刚才电视里可还报道着，自己在月球战役中出现了。现在你就喊我名字，还好叫这个名字的人很多。
　　随手戴上墨镜，遮住那异常显眼的银白色眸子，玛丽走了过去。只见拉克丝拿了两套衣服轮流比在身上，一旁的诗河不停的出着建议。
　　“玛丽，我穿这件怎样？”
　　一身淡紫色的洋装，和拉克丝温柔的气质十分相配。
　　“很漂亮。”玛丽认真的回答。
　　诗河拿过另外一套衣服递给了拉克丝，换上之后，再次叫玛丽看。
　　“这件也很好看。”
　　红色夹克和黑色短裙，叫拉克丝看起来有一丝异样的魅力。不过拉克丝显然不喜欢这种赞美，插着腰说道：
　　“好像我穿什么，你都无所谓啊。”
　　一旁的哈罗也跳起来说道：“没错。”
　　“不是....那个....”
　　玛丽很无奈，凭借拉克丝那张脸和身材，几乎穿什么都相当漂亮。
　　“呵呵...”
　　诗河在一旁笑了起来，拉克丝也随之一起笑。
　　笑闹之后，玛丽正打算提议换个地方逛，别在一处待太久时。却忽然感到颈后有个视线，于是立刻警戒地环顾四周。但在她回望时，那种气息已经远离了，现场虽然也有别人在看她们，却没有什么特别异样的气氛。
　　“好像有人监视我们。”
　　诗河低声的说道。她也感觉到了刚才的视线，而且里面有赤裸裸的杀意。玛丽才开口要拉克丝提高警觉，人群夹杂间便传来一个熟悉的电子语音。
　　“哈罗，哈罗。借过借过。”
　　这个蠢兮兮的声音是由滚进店里的一只红色哈罗发出的。拉克丝的粉红色哈罗立刻起了反应。
　　“哈罗？”同样蠢蠢的回应。
　　“米娅？”
　　玛丽在人潮中张望。却找不到那头粉红色的长发。不过，那只红色的哈罗是米娅的。难道拉克丝的诱饵计划成功了？
　　回到拉克丝和诗河身边时，拉克丝已经拾起了红色的哈罗，取下它衔在口中的一张小纸片，正在端详。纸片正面写着拉克丝小姐收，背面则是潦草的一行救命！有人要杀我！底下还附上简单的地图，看起来像是在某个露天剧场。
　　玛丽盯着纸面看了好一会儿都没出声，直到诗河闷闷的开口说道：
　　“这个陷阱太明显了吧。”
　　“嗯。”
　　玛丽不认为米娅会被人关在这种露天剧场，就算真的被人关起来，这只哈罗又是谁拿过来的呢？她应该不会知道拉克丝来到这里才对。从这一点看来，百分之百是陷阱了。
　　但也不能放着不管！可恶！对方明显算准了这一点。玛丽有些暴躁，甚至想直接开着女武神过去。
　　拉克丝不紧不慢的拿出电话，拨通了一个号码。
　　“伊娃。准备行动。”
　　说完之后就挂上了电话，然后对着玛丽和诗河说道：
　　“走吧。去看看解救下那位把自己当公主的笨蛋！”
　　玛丽明显感到拉克丝背后黑气很重，显然这次去不仅是为了救米娅，恐怕更多的还是要欺负她才对。
　　－－－－－－
　　而在约定的地点，莎拉这个迪兰达尔的心腹，正在紧张的部署着。
　　“一定要射杀拉克丝和玛丽！”
　　“是！”
　　在一群黑衣人散去之后，莎拉走到了米娅面前。
　　“‘拉克丝小姐’，一会儿请你将那些坏人引出来。这可都是为了和平啊。”
　　米娅愣愣的点点头，然后将身子蜷缩起来。现在她真有点害怕，莉卡不在身边，伊娃又看不见人影。自己现在不知道该怎么去面对，只能希望玛丽快来救自己。
　　莎拉等人在紧张的准备，同样的，伊娃也在紧张的布置。
　　“准备作战。不能叫任何一个人死亡。那些黑衣人全部杀掉，留下那个莎拉。”
　　伊娃布置道。
　　“是。”其他人只是小声的回应，纪律很严谨。
　　“莉卡你等下指挥，我带人去找拉克丝小姐她们。”
　　“好的。”莉卡回答道。
　　伊娃最后环顾了下所有的人，然后沉声道：
　　“为了拉克丝大人和玛丽大人！”
　　“为了拉克丝大人和玛丽大人！”xN
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（要求米娅啊~~~嘛）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七集：简单的营救
更新时间2012-4-19 16:54:32  字数：2292

　“玛丽！”
　　当米娅看见玛丽后，就兴奋的想跑过来，不过看到对方在使眼色后，又停下了脚步。
　　“有埋伏吗？”
　　玛丽边走边向前走，紧张的警备着四周。
　　“我不清楚，是莎拉她....”
　　米娅也紧张起来，身体不停的颤抖着。
　　“不要那么紧张。”
　　看见玛丽的背后走出的人影，还有那轻如铃的声音，米娅仿佛受到了一股电击。这是吓得，上次的恐怖记忆犹新。
　　只见那人揭开披帽，露出微卷的粉红色长发，果然是拉克丝。这位PLANT的女神，也是米娅以往崇拜、如今却转为恐惧的对象，从那精灵般纤细的姿态、温柔的微笑以至于一切，都是米娅此生最大的阴影。
　　“你好，米娅小姐。初次见面。‘
　　拉克丝庄重地问候。可米娅都快哭了，那是多么恐怖的女人啊。
　　“你的信上写说救命，还说有人要杀你。既然这样，就请你跟我一起走吧。我们是特地来救你的。”
　　米娅慌慌张张的点头，玛丽则上前想拉住对方。
　　牵起米娅的手，玛丽往回走。看着米娅茫然地跟着起身，拉克丝也放下心来，这下所有的事情就该解决了。
　　可玛丽的脸上就窜过一阵紧张。
　　“诗河！”
　　玛丽抱紧米娅，冲着诗河喊道，对方心领神会，敏捷一拽，硬是把拉克丝给扯了过去。
　　几乎就在同时，米娅和拉克丝之间飞过一颗枪弹，随即打进她们身后的地面。枪声震撼着剧场的空气。
　　莎拉？米娅把那位助理的事全丢在脑后了。那个说要助她一臂之力，鼓吹她除掉拉克丝的人。这两枪是莎拉朝拉克丝开的。可是，万一时机没抓准，也可能会射中米娅。
　　“走。”
　　玛丽拽起米娅，半拖半扯的往外跑时，脚边又弹起一颗子弹。
　　米娅不禁尖叫失声。玛丽将她拖到掩蔽物的后方，让她往里面躲，自己则探向外面，一边快速的喊道：
　　“该死！这么多人。诗河！”
　　“在这里！队长！”
　　玛丽他随即抱起米娅朝那边的墙冲去。才从遮蔽物后方跳出，好几发枪弹立刻追着他们的脚步而来。仓促间，玛丽瞥见数名男子在观众席间奔跑。
　　两人总算跑到墙壁后方。玛丽以不亚于枪声的音量对着诗河问道：
　　“情况怎样？”
　　“被包围了。最少三十人。”诗河急促的回答。
　　问答之间，又一发子弹打进他们身旁的墙上，吓得米娅大声尖叫，玛丽赶紧覆在她的身上。
　　“诗河，保护好她们。掩护我！”
　　“是！”
　　才说完，玛丽便留下米娅，从墙后冲了出去，立刻有更多子弹朝着他射来。只见她一口气冲到观众席，在诗河的掩护射击下，很快的击倒一名枪手，接着滚进座位后排，忙不迭地向另一人开枪。
　　米娅在地上缩成一团，怎么也站不起来。
　　“米娅。”
　　米娅睁开眼，看见拉克丝正从窗下朝这儿爬来，然后挨在米娅的身旁坐下，像她一样抱紧双膝，却眯着眼睛对她笑。
　　“不要怕。”
　　米娅又忍不住流下泪来。她感到了拉克丝的亲切，心中慢慢舒缓下来。
　　眼前的人虽然叫你害怕，但她为了救自己落入这种危险，但她却一句也没有责怪自己，反而还过来安慰自己。这么好的一个人。米娅不由的想到。
　　不过如果她知道，拉克丝在想事后如何收拾她的话，肯定会哭出来的。
　　拉克丝轻轻握住米娅的手，像是在哄她：
　　“不怕喔。”
　　从手心传来的温暖，一下子渗进米娅的心。
　　而拉克丝心里在说：老娘回去再收拾你！
　　这个时候，一直隐藏的伊娃等人也发动了攻击。在前后夹击下，莎拉等人很快就被击溃。
　　就在这时，从窗口开枪还击的诗河突然厉声大喊：
　　“快跑！”
　　拉克丝的反应很快，抓起了米娅就往外跑，米娅被她拉着滚到一根柱子后面，身后紧接着发生爆炸，狂风吹乱她们的头发。米娅紧紧攀着拉克丝，看见玛丽从遮掩后方跃起，射杀了那个向她们扔手榴弹的男人。
　　就在玛丽忙于应付别人时，一个女人忽然从反方向跳出来。那是莎拉。一扫当助理时的那副柔顺与和善态度，此刻的她一路连射步枪，朝这个方向冲来时掷出了手雷东西。
　　诗河挡在拉克丝和米娅身前，精准地击中了那枚手雷。只见那个金属圆柱被子弹弹了回去，反而落在莎拉的脚边。莎拉立刻跑开，勉强躲过爆炸。
　　伊娃从另外一个方向跑了过来，然后护住三人。
　　“我们先撤退。玛丽由莉卡接应。你护住米娅，我护住拉克丝大人。”
　　“明白。”
　　诗河不做犹豫，抓起米娅就跑。伊娃则是拉着拉克丝跟在后面。
　　而这一切莎拉都看的很清楚，招呼上几个人立刻跟上。想杀死玛丽简直太难了，那么对付拉克丝可能会好些。
　　在莎拉离开后，玛丽也差不多清除完露天剧场里的敌人，这里重新恢复寂静。
　　“她们人呢？”玛丽对着莉卡问道。因为拉克丝等人不见了。
　　“伊娃去保护。应该没问题。”
　　“哦。你留下来清理，你们几个跟我来。”
　　说完，玛丽就带着几个人去找拉克丝等人。
　　－－－－－－
　　“拉克丝，你逃不了了。”
　　莎拉兴奋的看着眼前的拉克丝。她终于抓到机会了，刚才命令其他部下拖延时间，自己则单独捉到了拉克丝。自己简直太聪明了。虽然枪没了，但是对付这种大小姐，用匕首就足够了。
　　“你为什么要杀我？是迪兰达尔为了统治世界吗？”
　　拉克丝面露悲伤的神色，同时也掺杂着恐惧。
　　“没错。议长叫你死，你就得死。”
　　“他为什么要这么任意摆布他人的生命。”
　　“你没必要知道那么多。”
　　莎拉隐隐感觉不对，好像自己在被套话一样。拔出匕首，走向拉克丝。
　　这时拉克丝很不淑女的瘪瘪嘴，露出一个很郁闷的表情，然后边说，边从身边摸出一个东西。
　　“本想多叫你多点有用的话，不过现在算了...”
　　那是枪。拉克丝身上居然有枪。莎拉傻眼了。不是说拉克丝从来不带枪的吗？
　　“我知道你想什么。我不带枪是不想让我妹妹认为我很残忍而已。”
　　拉克丝笑了起来，天真烂漫的微笑，然后用着那无比柔美的声音说道：
　　“再见了。”
　　砰！
　　枪响之后，伊娃从阴影中走了出来，手中还拿着录音笔。
　　“留下最重要的那一句就好了。”
　　拉克丝将枪交给了伊娃。
　　“是。拉克丝大人。”
　　“好吧。还差一步，游戏就结束了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（快完结了呢~~哈哈哈哈。准备鲁鲁修！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八集：破计划
更新时间2012-4-20 14:59:29  字数：2419

　“米娅被劫走了？莎拉也死了？”
　　迪兰达尔的语调带着无比的愤怒，神色也十分阴狠。
　　“我知道了！先不管那些人了。”
　　说完，迪兰达尔就将电话扔到了地上，然后揉着眉心。虽然开始就对莎拉能杀死玛丽和拉克丝不报多少希望，但没想到对方还毫发无损的劫走了米娅，这对迪兰达尔可是个不小的打击。其实还不止这些，诗河突然恢复记忆，然后居然把尼莫直接砍了。这叫本来手上就没多少王牌的迪兰达尔，感觉到更加的郁闷。高端战力完全不对等啊！
　　【“议长大人。玛尔基奥导师来了。”】
　　“哦？快他请进来。”
　　迪兰达尔心中一喜，这个人可是突如其来的盟友，也许能给拉克丝致命的打击。
　　可会谈之后迪兰达尔失望的发现，这位拉克丝所谓的启蒙导师早就被抽干了价值。那个所谓的终端机也早已经彻底被拉克丝私有化，唯独有用的就是知道那艘白色战舰叫瓦尔基里，那台MS叫女武神。
　　“我很支持议长的计划，为此我特意找了两个人来为你效力。”
　　玛尔基奥说着，拿出份个人文件递给了迪兰达尔。在看过之后，迪兰达尔忍不住欣喜起来。
　　“废物回收商的罗，和巨蛇之尾的从云劾啊。简直太感谢了。”
　　这样一来一流战力上，己方就有着优势了。至于兵力上，自己更是有绝对的优势。当然这一切都是迪兰达尔自己认为的。不过就算这样不行，自己也有着秘密武器。
　　“我希望玛尔基奥导师和我一起，进行下面的演讲，我讲正式公布的我的计划。”
　　“荣幸之至。”
　　两个人的手握在了一起，他们都认为胜利即将到来。
　　－－－－－－
　　拉克丝现在很愤怒，米娅现在天天围着玛丽转，这叫拉克丝极度郁闷。而自己这里却又事情繁杂，无法脱身。而更可气的是，米娅居然亲了玛丽，还叫拉克丝亲眼看见了，这绝对无法容忍。所以拉克丝一道命令，直接打发米娅去接收军舰。至于什么军舰，那就是永恒号。同时叫伊娃也一同前往。
　　少了米娅，但玛丽身边仍然女人不断。必须现在的霍克姐妹。
　　“玛丽姐，那个女武神好强悍呢。”露娜拽着玛丽的胳膊，想去看看女武神。
　　“姐姐。应该叫玛丽姐姐休息。”美玲则拽着另外一只胳膊，向反方向走。
　　“露娜，美玲。”
　　“在！”
　　听见拉克丝的身影，姐妹两人立刻立定站好。这几天接触下来，她们也发现了，最恐怖的人不是玛丽，而是玛丽的姐姐拉克丝大人。惹玛丽生气了，最多屁股挨打。惹拉克丝生气了，那你祈祷晚饭的时候，厨师会给你盛饭吧。
　　“你们两个给我回罗萨费迪特号上去，那艘军舰归你们指挥。”
　　“唉？？”
　　“快去！”
　　“是！”
　　被拉克丝这么一吓唬，两人立刻准备跑。
　　可美玲停了下来，突然踮起脚吻了玛丽脸颊一下。
　　玛丽不是没反应过来，而是不忍心推开。反正被女人亲多了，有些事情遇到多了，也就习惯了。
　　“唉！耍赖啊。”
　　露娜不服气的也上去吻了下，只不过她明显要被美玲用力，同时还搂住了玛丽的头。
　　“你们.....”
　　拉克丝的身后隐隐冒着黑气，这回是真生气了。露娜和美玲一看，再不跑恐怕连全尸都不会留下。于是连头也不回的就没影了。
　　“唉。好了。姐姐。”玛丽只好苦笑的劝着。
　　“哼！”拉克丝生气的扭头，然后拖着玛丽往舰桥走。
　　“迪兰达尔那老狐狸一会儿要演讲了，估计是关于那个计划。”
　　“DESTINY计划？”
　　“恩。去看看那个老狐狸能说点啥吧。”
　　走进了舰桥，发现诗河已经在那里等候。见到拉克丝和玛丽后，便走了过去，低声说道：
　　“马上就开始演讲了。”
　　虽然是对二人汇报的。但拉克丝心知肚明，这个诗河铁定的是只听玛丽的。在玛丽点头后，诗河也站到她一向喜欢的位置，玛丽的左后方。
　　很快，演讲开始了。而玛丽意外的发现，那个玛尔基奥导师居然也在。扭头看向拉克丝，发现她是一脸的阴郁。
　　“不用担心。敌人而已。”
　　拉克丝很随意的说道。完全不在乎那个人是自己的导师。反正只要是对自己和妹妹不利的话，一切都是敌人。
　　“恩。”玛丽点点头。抓住了拉克丝的手，想帮她分担一点压力。
　　【“现在，我和大家一样充满着伤心和愤怒。”】
　　玛丽直视萤幕上的迪兰达尔议长，后者正在向全世界发表追悼辞，悼念在镇魂曲攻击下丧命的PLANT国民们。
　　【“前年，我们经历了一场大战，也在当时发誓，再也不让这样的悲剧重演。”】
　　那恳切地陈述。不只是PLANT，只怕地球上也有成千上万的人正在聆听他的话。
　　【“然而，尤里乌斯七号坠落，使我们的努力化为乌有，再度开启了战端。而战火一味扩大，让我们不得不又一次尝到同样的悲痛。”】
　　迪兰达尔伸出双臂，向群众问道：
　　【“真的，这到底是怎么回事呢？这样的悲剧重演，未免太愚蠢了。”】
　　“好扯的演讲啊.....水平不咋样.....”
　　玛丽嘟嘟囔囔的说着。着完全比不上拉克丝的演讲嘛。拉克丝则微笑的看着，然后却在思考迪兰达尔的意图。
　　【“这般悲剧的重演，究竟是怎么回事？”】
　　原因？那无非是你们这群人喜欢打仗啊。玛丽翻着白眼。自己也期盼战争，因为那样就可以复仇。可真当战斗发生后，自己才知道战争的残酷。
　　【“其中一个原因，毫无疑问的，就是LOGOS的存在。这些制造敌对、煽动恐怖、鼓吹战争，并且从中牟利的人们，长期依附在历史的黑幕下，做他们的死亡买卖。”】
　　迪兰达尔停顿一会儿，语调忽然高昂。
　　【“不过，我们终于消减了他们！”】
　　拉克丝想，LOGOS的最后一人吉普列尔，背负着所有罪孽与憎恨死在戴达罗斯之事，恐怕也在迪兰达尔的意料之中。至此，他的面前再无阻碍。
　　【“正因为如此，我要再次重申...”】
　　“啊拉。终于要开始了呢。”拉克丝微微眯起眼睛，等待着最后时刻的到来。
　　迪兰达尔一直藏在掌心的底牌，现在就要揭晓。那也是他巧妙周旋、泄露、忽略、操纵的结果，以及最终的答案。
　　【“各位想必知道，人类的历史之所以少不了战事，是因为人类有个最大的敌人杀戮与仇恨，无限的恶性循环；以怨报德，在荆棘中开辟的未来。”】
　　迪兰达尔看着镜头另一端的人们，眼神流露着怜悯。
　　【“那就是我们长久以来无法突破的无知和欲望！”】
　　“好吧。否定人类的议长大人。”
　　玛丽歪了歪脖子，一副很扫兴的样子说道：
　　“我到想看看，你怎么把你那个破计划说出来。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（破计划啊~~~哈哈哈~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九集：DESTINY计划
更新时间2012-4-21 16:35:32  字数：2290

　同一时刻，塔丽娅在戴达罗斯基地观看这段转播，只觉得愕然。她觉得，这些话不只是对死难者的追悼，更像是战争的胜利宣言。舰桥里的乘员们也面露疑惑，觉得议长话锋转得太突兀。
　　【“离开地球，奔向宇宙，破解了人体和潜能的各种奥秘之后，人类还是不了解人类、不了解自己，也看不见明天先是这份不安。”】
　　在塔丽娅的注视下，迪兰达尔叹了一口气。
　　【“再者，期望同等，甚至是更多、更丰硕无止境的欲望！这两个要素构成了现在的我们！争斗的种子、人与人之间的问题，全都在此！”】
　　迪兰达尔说的当然对。人类要是没有欲望，就没有相争的必要了。可是，人类本来就是这么回事，不是吗？维纳斯号上的蕾娜塔不仅这样想到。公布这个计划的迪兰达尔，你难道就没有欲望了吗？
　　【“不过，这些问题终于要结束了我们已经能够结束它。”】
　　蕾娜塔带着怀疑，看着迪兰达尔自豪地宣布：
　　【“此刻，这一切都有了克服的方法！”】
　　只见迪兰达尔重新正视前方。
　　【“而所有的答案，已经在各位的体内。”】
　　“果然是...基因决定命运吗？”蕾娜塔淡淡的说道。
　　把征讨LOGOS视为最终目标的人，也许所有人都被灌输了这种想法，以为征讨成功就能结束这场战事。但他们都错了。迪兰达尔早已把接下来的路都规划好了。征讨LOGOS只是第一阶段，顺便藉此铲除将来可能遇到的阻碍，外加集全世界的信任于一身，接着才是他真正的目的朝向计划的最终阶段推进。
　　－－－－－－
　　在全世界各地，几乎所有人都茫然的看着迪兰达尔介绍的DESTINY计划。
　　屏幕上的画面闪烁着，讲解着这个计划。DESTINY计划集合了调整者在遗传工程学领域研究之大成，是目前在最高水准的技术架构下实施的终极人类救援系统。旁白是个女声，语调平板。
　　【“我们要明确了解，人的所有资质性格、智商、才能，包括重大疾病成因的有无等，都是人体与生俱来的。”】
　　是的，人类从父母亲继承而来的基因，上面带有各种资讯。DNA序列已经完全被科学家破解，知道哪些特定基因可以使人类跑得快，哪些基因会引起心脏异常，还有哪些基因可以使疾病症状消失、使人体增强抵抗力，或引出各种能力。调整者便是利用这项技术而诞生的。
　　【“现在的你，或许觉得怀才不遇。你可能有不为人知的潜能等待开发，或甚至连你自己都还不曾察觉。”】
　　基因关系着人类与生俱来的个性与能力，好比有些人歌唱得好，有些人数字能力好。不过，就算有天分，也必须拥有能够发挥的环境，并且接受正确的教育，否则天分是很容易被埋没的。调整者亦然。一个带有音乐基因的调整者，万一一生都接触不到音乐，那么他同样会是个音痴，而且终生浑然不觉。
　　【“对全人类而言，这是个非常大的损失。”】
　　换句话说，迪兰达尔的这项计划是打算用基因分析来了解人的特性，重新分配，藉此做到适才适用，假使在现在的世界实施，将会是一个彻底奉行能力主义的社会。举例来说，一个没有本事、靠关说得到工作机会的人会被撤换，改由适合那份工作的人去做。胜任与否，将是唯一的取决标准。
　　【“就让我们从了解自己、明白我们能做的事开始吧！这将是你迈向幸福明日的第一步。”】
　　当简单的讲解结束后，迪兰达尔的头像再次出现在了屏幕上。用着他那异常坚定和慷慨激昂的语调说道：
　　【“我在此宣布，我将实施DESTINY计划，作为人类存亡的最后防卫策略！”】
　　－－－－－－
　　迪兰达尔是说痛快了，但下面人的反应就热闹起来。有支持，有反对，当更多的是茫然。
　　奥布和斯堪的纳维亚先后站出来反对。而支持的则是亚欧联邦和西欧各个小国。而东亚共和国一如既往的保持中立。但这些国家都不是问题，大西洋联邦才是关键，他们已经有了要动武的念头。
　　【“第一中继站即将就定位。镇魂曲控制系统运作中，一切正常。”】
　　弥赛亚的议长室里刚刚传来司令室的报告。被ZAFT接收的镇魂曲已经修复了控制系统，残余的中继站也经过重新配置。
　　迪兰达尔坐在议长室后方的椅子上指示，神态自若。
　　“开始蓄能吧，反正都要发射一次的。也算是试射。”
　　“是。”
　　操作员毫不迟疑地开始输入程序和定位坐标。
　　大西洋联邦总统科普兰逃进阿尔萨斯基地，一方面对DESTINY计划表示反对，令一方面又想和PLANT达成协议，保住总统的位置。
　　“这个家伙没什么用了。还是消失的好。”
　　自言自语之后，迪兰达尔对着秘书官问道：
　　“阿尔萨斯基地的军队都出动了吗？”
　　“是的。九成以上的已经出动了。不过科普兰总统还留在那里。”
　　“那消灭掉阿尔萨斯基地，然后劝降出击的舰队。”
　　“是。”
　　人人照办，没有人质疑他的命令。
　　人总是希望自己是正义的，不喜欢点破这种想法，就是做出与正义不符的举动，也会为自己编造合理的借口。
　　“这回真的结束了啊。拉克丝·库拉茵，还有玛丽·安普鲁。”
　　随着迪兰达尔自言自语完之后，镇魂曲发射了，通过几次转向，直接将阿尔萨斯基地化为尘埃。
　　－－－－－－
　　“你是说，迪兰达尔真的攻击了？”
　　拉克丝神色有些哀伤，那么多人死去了，为了达到最后的目的，无辜的牺牲了。
　　“是的。拉克丝大人。”
　　艾比慢慢的说道。眼睛扫了眼玛丽和诗河。心中暗自松了口气，只要拉克丝大人身边的人不反感就好。
　　“姐姐...”
　　玛丽从后面抱住了拉克丝，然后温柔的说道：
　　“这将是最后的结束。所以...”
　　“所以我会坚持的。”
　　拉克丝用着毫无犹豫的语调说着。原本的哀愁早就一扫而空，留下的只有淡淡的微笑。
　　“我的妹妹。我来召集军队，战斗就拜托你了。”
　　“没问题。那是我的强项。”
　　拉克丝听到这样的答复后，安心的闭上眼。稍作调整之后，慢慢的站了起来。
　　“艾比。”
　　“在。”
　　“准备会场。我要向全世界发布演说。”
　　“是。拉克丝大人。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（擦~我讨厌这个破宣言~~不过还好完事了~~拉克丝将几句，游戏就该结束了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十集：拉克丝的演讲
更新时间2012-4-23 19:58:50  字数：2967

　(感谢Πανδ？ρα的评价票)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　迪兰达尔现在的感觉是什么？那是非常好，他相信全世界都会按照自己的计划来做。可事实如何呢？
　　“议长！议长！”
　　正在很开心的议长被秘书官的噪音很吵醒了，微微皱眉，等着对方说完。
　　“请快看电视！！拉克丝小姐在演讲！！！”
　　“什么？！”
　　迪兰达尔一惊，然后快速打开了电视。
　　电视上那个粉色的身影，正用着一股哀愁的语气说着：
　　【“编织梦想，冀望未来这是上天为了让人类活下去而赋予的力量。若是连这一点都受到限制，或甚至是被禁止，那我们岂不等于是行尸走肉了吗？”】
　　这是什么？梦想？怎么拉克丝突然提起这个东西。迪兰达尔紧紧的皱着眉，完全闹不懂现在的情况。
　　【“迪兰达尔议长公布的所谓DESTINY计划，他的目的是什么？从表面上看，议长的意图是了解命运，了解未来，遵照基因指示的放心去走，这就是议长口中的幸福。”】
　　这是不是有点歪曲了？没说必须遵照吧，只是一个重要的参考。迪兰达尔抽空问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“不知道。从几分钟前，所有的频道都开始转播这段演讲。而且....”
　　“而且什么！”迪兰达尔怒气冲冲的吼道。
　　“而且有从PLANT本土发来的，完全截断不了。”
　　“什么！”
　　不在理会那个白痴秘书官，迪兰达尔目不转睛的盯着屏幕上的拉克丝。
　　【“假如迪兰达尔真是这个想法，那么我也可以接受，毕竟这是一种和平的手段。经历失去的伤痛、为了得不到而痛苦，迷惘于抉择，在时代飘摇中一路走来，迪兰达尔议长大概也会认为这是走的都是冤枉路，而那一切都只能说是不幸吧！”】
　　在帮我说话吗？迪兰达尔更加疑惑。
　　【“在这条人生路上继续走，自己也许还会想要绕绕远路、犯犯错误、尝尝烦恼，在这种路途上看见的风景，和一开始就笔直朝终点前进的绝对不同。谁都不该用浪费或不幸来评断它，应该视它为上天的赐予。虽然这种和平手段可能有些偏激，迪兰达尔议长剥夺了我们这份赐予，但假如一切都如他所言的那样美好，我想我作为一个人，也可以接受.....可...那是真的吗？”】
　　屏幕上的拉克丝突然流下了眼泪，迪兰达尔立刻意识到不妙，绝对有问题！绝对！
　　【“可我们看看迪兰达尔议长都做了什么？镇魂曲的再次启动，攻击那些反对的人。这就是他的做法...”】
　　不对。凭借这点是扳不倒我的！拉克丝不可能就这点手段！迪兰达尔对着自己说道。
　　【“也许有人说，这是战争。那些军人都和战争有关，可我和战争有关吗？”】
　　“恩？”
　　迪兰达尔一愣，怎么扯到她自己身上去了。
　　屏幕一换，一个狙击手的角度正在瞄着拉克丝，还有声音在重复着‘发现目标，开始清除’。拉克丝的声音再次响起。
　　【“大家都知道，在第一次大战结束后，我就离开了PLANT，一直隐居着。这是尤尼乌斯七号刚刚坠落的时候，我不明白为什么突然7有人来刺杀我。直到我从电视上看见了这个.....”】
　　画面再次变换，米娅的身影出现在上面。
　　【“为了能更好的使用这个假的拉克丝，所以要抹除点我这个真的。”】
　　迪兰达尔刚想大骂，但是屏幕再一变，变成了一个女子用枪指着拉克丝。看角度好像是屋顶的监视摄像头。
　　【“你为什么要杀我？是迪兰达尔为了统治世界吗？”】屏幕上的拉克丝面露悲伤的神色，同时也掺杂着恐惧。
　　【“没错。议长叫你死，你就得死。”】对面的女人却很嚣张的说道。
　　“莎拉？”迪兰达尔认出了那个女子。
　　完了。迪兰达尔脑中想到。
　　“混蛋！”
　　猛的将电视关掉，而这个举动吓的秘书官也跑了出去。
　　怎么办？！在使用镇魂曲的时候，就猜到了，可能要和联合军的残部产生矛盾。但无所谓，亚欧联邦和西欧几国的军队都在自己的控制之下，再加上劝降的大西洋联邦军，剩下唯一的敌人就是东亚共和国和奥布。可刚才，拉克丝把自己遇刺到假拉克丝，以及最后莎拉要杀她的几件事连在一起，这一系列的事情足够在PLANT国内掀起一阵放抗的浪潮。就算自己去澄清，可有几个人会信呢？
　　“难道输的会是我？？不！我还有赢的机会！！！”
　　迪兰达尔那俊美的脸颊已经显得有些扭曲，愤怒和不甘是他现在的唯一情绪。
　　－－－－－－
　　“生存是一场战斗。就算这一场结束，下一场还是会再来，在活着的每一天里，人都不得不奋战。放弃生存，任由一切结束，人也会舍弃自我。我们为了生存而战，为每日的变化而惊奇，有时也会有不合理，必须为所爱的世界而战。战斗是所有生命的权利，也是义务。”
　　在摄像机面前的拉克丝用着很悲伤的情绪说着，泪水也顺着脸颊滑落。
　　“为了这全力，也为了这义务。我恳请大家，反抗这个计划，反抗被束缚的命运。”
　　演讲结束，摄像机关闭，拉克丝慢慢的走下了演讲台。
　　玛丽向前几步，相帮自己姐姐擦去泪水。等走到跟前却听见拉克丝在嘟嘟囔囔的说着：
　　“艾比，你死定了。从哪里弄的眼药水，叫我流这么多眼泪。”
　　“呃..姐姐，你没事吧。”
　　拉克丝抬起头，指着自己那泪流不止的眼睛问道：
　　“你看我这个德行像没事吗？”
　　“不像...”玛丽很诚恳的点头。
　　“那不就得了。”拉克丝翻了白眼。
　　这时艾比走来，对着拉克丝说道：“安德鲁已经带着北欧军进入宇宙。正义高达和自由高达也与永恒号会合。大天使号进入高雄港与东方烨会合。”
　　“恩。”
　　拉克丝点点头，然后把眼药水递给艾比，说道：
　　“等会儿你往自己眼睛上抹一点。”
　　“呃.....是，拉克丝大人....”艾比哭丧着脸，将眼药水收好。
　　－－－－－－
　　东亚共和国，高雄。
　　“啊....出动出动。”
　　坐在大天使号舰桥上的东方烨一边说着，一边对手下指挥道。
　　玛琉轻轻笑了下，好像对他的表现很满意。
　　“为了拉克丝大人啊啊啊......”
　　其实他心里想说，为了获得老婆而战。
　　－－－－－－
　　天之御柱。
　　“真是。这也叫老狐狸？一步一步走到拉克丝那个妖女的陷阱。真不知道你死的时候会是什么表情。”
　　蜜纳晃着手中的红酒，一脸同情的神色。
　　“不过算了。珍妮、蕾娜。”
　　“在。”蜜纳背后的两名女子同时回答道。
　　“军队准备。”
　　“是！”
　　－－－－－－
　　奥布。
　　“果然要开始了吗？”卡嘉莉紧张的站了起来。
　　“不要担心。她们会有办法的。”基萨卡安慰道。她们指的是拉克丝和玛丽。
　　“没错，卡嘉莉。”户高也在一旁鼓舞到。
　　“我明白。我相信她们！”
　　卡嘉莉吸了一大口气，对着下面整装待发的奥布军吼道：
　　“奥布军的勇士们，请你们借给我力量！”
　　－－－－－－
　　巨大的黑色物体前面，史黛拉正在呆呆的坐着。
　　“史黛拉，可以出击了。”希露达走过来说道。
　　“可以去见爸爸和妈妈了？”史黛拉开心的问道。
　　“恩。”
　　得到肯定答复后，史黛拉立刻跑到了黑色巨人面前，开心的说道：
　　“走吧。毁灭高达。把爸爸妈妈的敌人全毁灭。”
　　－－－－－－
　　大西洋联邦，夏威夷基地。
　　“我好紧张啊...”芙蕾一脸愁容的看着爱莎。
　　“不要紧张，巴基露露和穆都已经处理好了。”爱莎只能苦笑着安慰。
　　“可我还紧张....”
　　“...走吧！”
　　爱莎拖着芙蕾就向前走，那里是聚集着一些大西洋联邦的军官，他们将向着阿尔斯塔家的芙蕾效忠。
　　－－－－－－
　　永恒号。
　　“我们是不是也出动了？”
　　米娅在舰长位置上不停的转着，好像发现了新玩具。
　　“可以出击了。”伊娃看了看表，
　　回道。
　　“GO!”
　　永恒号舍去伪装，载着刚刚接收的正义高达和自由高达开始起航。
　　－－－－－－
　　罗萨费迪特号。
　　“约定时间到了。”美玲说道。
　　“露娜，都通知她们了吗？”诗河对着身边的露娜问道。
　　“通知完毕。”露娜做了个OK的手势。
　　“那么...全军出击！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（废话好多啊~~唉~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一集：黄蔷薇革命
更新时间2012-4-24 20:02:40  字数：2575

　“我是克隆人。”
　　当雷说出这句话之后，真就懵了。可还没等他继续询问的时候，就听见外面阿瑟的声音响起。
　　“真、雷，舰长找你们。”
　　真急急打开门，和雷一起前往。虽然出了房间，他却觉得雷的话仍然压在自己的耳边。
　　“听说这次好像是议长派人来找你们的。”阿瑟继续说着。
　　可真完全听不进去。雷竟是个克隆人，但克隆人类是违法的。这么说，雷是某个知法犯法者的复制品。活细胞内的基因可以不断被复制，并且制造出新的细胞，但这样的复制过程并不是无限的，每复制一次，基因尾端的端粒酶就会削减，最后完全消失。当端粒酶完全消失，基因便失去自我复制的能力，细胞会逐渐死去。这就是老化。从出生的那一刻起，雷体内的细胞端粒酶就和复制本尊体内的一样长，假如那个本尊是六十岁，雷的端粒酶就和一个六十岁的老人一样短那么，他所能拥有的寿命大约就只有二、三十年。万一是八十岁的人.....想到这里，真感觉到一股绝望，仿佛四周突然暗下。雷会死吗？他已经快要死了吗？
　　“真？”
　　被阿瑟一唤，真猛然回神，看见他正以不满的表情望着自己。
　　真赶紧接口道：
　　“抱歉。那个我在想议长的演说，以及那个计划的一些事，另外还有阿尔萨斯被攻击。”
　　走到舰长办公室的时候，真发现还有两个人在那里。一个是和玛丽极为相似的蕾娜塔，另外一个则是带着眼镜的年轻男子。
　　“这两位是真和雷。”塔丽娅介绍道。不过更多是对那个男子说道。
　　“我叫从云劾。”叫做从云劾的男子与真和雷一一握手。
　　随后塔丽娅开口道：“从今天开始，真和雷你们划归到蕾娜塔队长的麾下。阿瑟，从云劾和其他几名机师转入密涅瓦号上。”
　　“唉？”阿瑟本能叫了一声，不过换回的是塔丽娅的怒视。
　　真一脸茫然，雷却很淡定。
　　蕾娜塔站了起来，对着两人说道：
　　“我们是负责守卫弥赛亚要塞。到时候相互配合。”
　　“是！”雷立刻敬礼道。
　　“啊..是！”真也立刻敬礼。
　　“那么，塔丽娅舰长。我先告辞了。”
　　“再见。”
　　蕾娜塔和塔丽娅告别后，带着真和雷离开舰长室。
　　从云劾则要和塔丽娅商量下后面战斗的事情，毕竟两人没有默契可言，需要相互了解。
　　“二十分钟收拾行装，我在机库等你们。”
　　蕾娜塔说完，就转身走向机库。
　　站在巨大的梦境高达，蕾娜塔心中不知道是什么感受。终于还是要战斗吗？这算不算是命运？所谓的进化体，无非是不完全的产品而已。甚至那‘进化体’三个字，都是自己随意安上去的。
　　“好吧。这次做一个了结。”
　　－－－－－－
　　“距离目标还有180。”
　　瓦尔基里号的舰桥上，响起艾比报读距离的声音，这算是回归她的老本行了。离开月球都市哥白尼之后，拉克丝就和玛丽开始讨论对策，最后定下了战术：
　　第一，有大天使号和东亚共和国军队攻击第一中继站，米娅的永恒号及舰上正义、自由负责协同作战。
　　第二，安德鲁的北欧军与芙蕾的大西洋联邦残军会合，爱莎、史黛拉、希露达还有亲卫队也一同会合，准备想月球进军。
　　第三，卡嘉莉的奥布军和蜜纳的天之御柱的军队会合，准备想月球进军。
　　第四，诗河及露娜、美玲执行名为‘黄蔷薇革命’的作战计划。
　　最后，也是最重要的。瓦尔基里号进攻第二中继站。
　　第二中继站和第一中继站不一样，它是有替换选项的。所以那里驻兵不是很多，而根据推算玛丽认为：一旦第二中继站被毁，镇魂曲的发射时间最少延长十三个小时。
　　而玛丽觉得，从瓦尔基里号出发，到消灭那个中继站，总共也就需要两个小时。其实从纯军事角度上来讲，玛丽更愿意用上十天的时间，将中继站一个个敲掉，将那镇魂曲变成哑巴。不过这显然不符合政治上的策略，时间拖的越久，局面对迪兰达尔越有利。
　　“我出击后，瓦尔基里尽量靠后。”已经穿好驾驶服的玛丽，对着拉克丝不停的嘱咐道。
　　“我有办法。不过难为你了，叫你这么辛苦。”拉克丝却不在意，瓦尔基里号虽然看起来纤细，但是防御力不下于密涅瓦等这些重型战舰。
　　“那好吧。我会在四十分钟内解决。”玛丽也不再多说，直接登上了女武神，等待着出击的命令。
　　这时，拉克丝的声音响彻全舰：
　　【“决胜关键在于速度。在被敌军的增援包围之前，我们要攻下中继站。ZAFT对中继站的防守还没有完全就绪，况且接手基地才是不久前的事，要修理镇魂曲并运用它，大概也耗去他们不少心力吧。不过，其他区域的增援军想必已经出动，在那些部队围成防卫网之前，必须破坏中继站结构体，然后迅速脱离。”】
　　深深的洗了一口气，拉克丝用着无比坚定的声音说道：
　　【“拜托诸位了。”】
　　－－－－－－
　　月球，第三方面军防区。迪兰达尔为了守卫镇魂曲，将这个ZAFT军在月球的防卫线分成了六个防区，分别有六个方面军驻守。伊扎克指挥的第三方面军相对于其他部队比较靠外、也比较突出，从战术上讲就是第一批防御部队。
　　“喂！迪亚哥！你个混蛋！艾尔斯曼队跑那么靠前做什么！”
　　伊扎克暴跳如雷的吼着，对着屏幕大骂着。一旁莉莉安的一脸无语，她十分想找个东西给伊扎克一下，不过考虑到自己的淑女形象，她还是决定放弃。
　　这个时候，尼科尔的头像也出现在屏幕上，身后不仅跟着阿黛尔，还有......
　　“妈妈？”伊扎克惊讶的看着自己的母亲。
　　“爸爸，妈妈？”迪亚哥也愣了。
　　不仅是这些，尼科尔的父母、莉莉安的父母、阿黛尔的养父母、蕾诺亚阿姨、还有蕾诺亚的好友路易丝·莱特纳。
　　“啊。拉克丝建议我们先将家人保护好。我等下叫阿黛尔保护他们。”尼科尔开口解释道。
　　“切！”
　　伊扎克不满的转过头，然后吼道：
　　“叫我看见阿斯兰了，我非揍他一顿！！”
　　迪亚哥一脸无语。好歹蕾诺亚阿姨在啊，你就不能遮掩点。另外，这关阿斯兰什么事啊。
　　“不过到底怎么办啊。”迪亚哥还是不明白的问道。
　　“拉克丝带的话是叫我们在听见一个暗语后，就立刻脱离ZAFT。”
　　尼科尔解释着，不等伊扎克暴走，立刻接着说道：
　　“暗语好像是...呃.....和罗莎费迪特号有关....”
　　“你个笨蛋！！！”
　　伊扎克还是暴走了。居然连暗语都没记住，你干什么去了啊！！
　　虽然有点着急，不过伊扎克对脱离ZAFT这件事还是有点介怀，也就是稍稍有点。
　　这时候公共频道里突然响起了诗河的声音：
　　【“黄蔷薇革命。重复，黄蔷薇革命。”】
　　“黄蔷薇？罗莎费迪特在法语中的意思就是黄蔷薇。”莉莉安顺嘴解释了一句。
　　“伊扎克？”迪亚哥看着伊扎克，尼科尔也是同样的等着
　　。“啰嗦！”
　　伊扎克拿起通讯器，对着第三方面军全员喊道：
　　“所有人给我听好了！黄蔷薇革命！！！”
　　谁取的懒名字啊！这是伊扎克唯一的想法。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（大决战，然后完事。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二集：打酱油的方针
更新时间2012-4-25 19:23:54  字数：2525

　弥赛亚要塞。
　　“议长！瓦尔基里号正在接近二号站，永恒号和大天使号也正在接近一号站！斯堪的纳维亚、奥布、东亚、三国联军，与大西洋联邦等国的残军会合！还有第三方面军机体哗变！”
　　听着秘书官一连报出好几个坏消息，下面的军官都绷紧了脸。迪兰达尔按下心中的不耐，一面回答：
　　“我知道。”
　　拉克丝和玛丽是终结前次大战的功臣。尤其是玛丽，不仅曾以寡敌众、展现惊人的战斗力，还被称为战场上的常胜英雄。将士们的迷惘和恐惧，令迪兰达尔的心中升起些许焦躁。
　　“把密涅瓦号和第一、二方面军调到一号站去。剩下的让戴达罗斯的罗兰参谋调度。”
　　“是！”秘书官回答道。
　　“二号站那里呢？”一名军官低声问道。
　　“二号站？你去吗？”迪兰达尔怒气冲冲的回吼道。
　　被这么一吼，军官们全都不说话了。虽然那里敌人战力不多，但那是拉克丝和玛丽，在ZAFT军中，没几个人愿意想她们下手的。而迪兰达尔又不想将自己的嫡系部队派过去。
　　随后众人向操作员传达指令，并且匆促地进入备战状态。
　　原以为事到如今，任谁来干预都已太迟，但在迪兰达尔的心里，这份确信却已出现一丝动摇。问题不在于数量或装备他独自沉吟着。
　　“发布红色警戒令！守备队立刻出动！”
　　命令一出，弥赛亚立刻有MS起飞，战舰也随之出动。
　　问题是，拉克丝·库拉茵和玛丽·安普鲁。自满是兵家大忌。这两个人决不可轻看。
　　－－－－－－
　　瓦尔基里号开始向着第二中继站发起攻击，虽然只有一台MS和一艘战舰，但驻防的ZAFT一点也感觉不到轻松。
　　不过同样的，拉克丝和玛丽也感觉不到轻松。舰桥的萤幕上，映出ZAFT阵势的放大图，看得出各舰正陆续派出MS。就在舰群后方，镇魂曲的第二中继站漂浮着，在没有距离感的宇宙空间中看来，那东西就像一个发亮的半截水管。
　　“是不是太多了一些。”
　　光拉克丝目测就有四十余台MS，再加上那十几艘军舰，还有为出动的MS。她担心玛丽能不能赢。
　　“不用担心。估计有六十台MS。在可行范围内。”
　　玛丽轻声安慰道。不过心中也有点担心，但现在可不是退缩的时刻。
　　“恩。”
　　拉克丝点点头，然后对着艾比说道：
　　“全舰作战准备！”
　　“是！”
　　“那我也出击了。”玛丽说道。
　　“保重。我的妹妹。”
　　“彗星系统启动。全舰就第一战斗位置。”
　　艾比在舰桥下令。前方阀门开启，灯号闪烁。同时舰首也开始分开，巨大的彗星系统显露出来。
　　“我走了。姐姐。”
　　玛丽说完，驾机跃入那片漆黑中，绕到瓦尔基里号来到前方。像是等候它的到来，是舰首放出的深蓝色的彗星系统，这是专门为女武神谁及的，载有阳电子炮、光剑以及能同时发射数十枚飞弹的荚舱，火力几乎与一艘战舰相当。除此之外，它还拥有大型推进装置，更可以使女武神的攻击力与推进力获得飞跃的提升，唯有以核能为动力源的机体才能够驱动。彗星系统脱离母舰，一面伸展，然后联结女武神的机身上。
　　【“这里是瓦尔基里号呼叫。我是拉克丝·库拉茵。”】
　　公共频道中响起拉克丝凛然的声音。
　　【“我谨在此通告护卫中继站的ZAFT官兵，我们即将去除这一座无用的毁减性武器。。”】
　　虽然早就猜到姐姐要来这种洗脑大法，不过真听到后，玛丽还是感觉有点无语。启动了彗星系统的喷射推进器，以最大战速奔向敌战线。强烈的加速重力将她推向座椅，压迫着她的身体，而她仍然坚定的望着前方，直视那座闪着银光的环状太空站。
　　“为了姐姐呢。”
　　而与此同时，驻防的ZAFT军乱成一团。
　　“拉克丝小姐？”
　　那个清澈的嗓音竟像一道响彻虚空的迅雷，又如涟漪般在ZAFT战线扩散开来。
　　“等一下，是哪一个？”
　　士兵们大表疑惑。日前在电视转播上同时看见两个拉克丝，当时的震撼记忆犹新，而且议长随后做出的举动实施DESTINY计划与动用镇魂曲，也在他们的心里产生不少疑念。
　　【“这座武器既不值得人们去保护它，也不是用来为保护而战的！”】
　　原本以为拉克丝永远与自己站在一起，而如今，这曾是PLANT女神的的声音正在斥责他们。
　　【“为了和平，也为了各位那身军服所象征的荣耀请让路！”】
　　士兵们都感到战栗。敌军制造的这座武器不知夺取了多少无辜同胞的性命，他们本来就不认为它值得守护。
　　前次大战时，拉克丝也曾率领着永恒号与极少数僚舰出现在前线，像现在这样对着ZAFT全军呼吁，许多人都相信，是她的这番行为为战争导向终结，更有士兵嘲笑当时没有听从她的呼吁的同胞，或者引以为耻。
　　可他们现在在做什么？不是做一样的事情吗？
　　ZADT前线的MS机队正陷入混乱、失去战意之际，又见前方有物体急速接近。才一眨眼，一架深蓝色的物体就飞了过去，不少士兵马上就认了出来。
　　女武神，ZAFT曾经的王牌，染血百合玛丽·安普鲁。可现在是敌人吧，但是能攻击吗？
　　在这种复杂的心思下，前方部队毫无反应甚至有些部队开始偷偷脱离。
　　“还打吗？”
　　“打个屁啊！你能打过那个染血百合啊！”
　　士兵们私下的对话，完全显露出他们的恐惧。但假如只有恐惧还好，毕竟人为了保护某样东西的时候，还是可以克服恐惧的。
　　可士兵们很动摇，假如为了PLANT、为了自己的家园，他们也许会扔掉恐惧，拼死一战。但现在为了保护什么？为了保护那曾经毁灭自己家园的武器？算了吧，谁要去保护。
　　“你们在干什么？”
　　眼睁睁看着敌机通过防卫线，前线竟然拦也不拦，作为迪兰达尔亲信的司令官简直快要气疯了。
　　“这么简单的把戏也能煽动你们？那个声音怎么可能会是拉克丝·库拉茵！那是LOGOS的残党！”
　　司令一声大喝，令得舰桥乘员们立刻回过神来。
　　不过，前线依旧没动。几乎所有的士兵都在心里大骂：有本事你去挡住那台MS，你去挡住那染血百合。
　　【“那是那些既得利益者的残余势力！他们不肯接受议长的建议，只想图利自己！
　　战争好不容易迈向结束，这帮人还来捣乱，所以那不可能是爱好和平的拉克丝克莱因！这种始终挑拨战端的行为，完全证明他们继承了LOGOS的精神！”】
　　于是在这种近乎于欺骗的怒吼中，前线部队开始进攻。
　　只不过....那个准头太次了。偶尔出现几个迪兰达尔的信徒，他周围的人会立刻躲得远远的，随后瓦尔基里号的导弹会击毁这台MS的头部。然后其他MS再慢慢腾腾的围过来，继续浪费能量。
　　其实这里驻守的部队大部分都是对迪兰达尔有些情绪的，所以在听到拉克丝的话，看见玛丽出现后，这些人立刻开始装样子。要不是后面还有迪兰达尔的督战队，再加上没人领头，估计这些人早就跑了。
　　好吧。这些ZAFT的前线部队坚持这打酱油的方针。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三集：最后之战（1）
更新时间2012-4-26 16:50:29  字数：2351

　（感谢VE洛洛的评价票）
　　－－－－－－
　　以我方最小的牺牲，施予敌方最大的打击，这才是战略上的正当行为。只不过，此举会带来何种后果，很多士兵都已经在前次大战末期亲眼目睹过。议长声明不让那样的事情重演，他们才寄予信任，并愿意上前线贡献己力的，谁知道议长现在竟想将全世界纳入他的主宰之下，还企图抹杀所有的反对势力。这和前次大战的始作俑者有何不同？
　　带着这样的想法，驻守在第二中继站的大部分士兵们都放弃了作战，完全任由女武神，将作为督战队的迪兰达尔亲信部队消灭。
　　最后，就是这个中继站了。彗星前方的阳电子炮迸出强烈的光束，女武神转动着巨大的炮台，扫过中继站的结构体外壁，令厚达百公尺的外墙一分为二。被烧开的裂痕在桶顶交会，庞大的太空站结构体宣告瓦解。
　　玛丽看着裂痕中的星空渐渐扩大，松了一口气，结构体已经被从中切成两半，各自随惯性飘开，再也不能折射光束了。
　　【“感谢ZAFT军的诸位。我不希望你们在到战场上去奋斗，我和我的妹妹会继续努力。所以请你们撤回PLANT，静静的看这场战争的结束。”】
　　坐在驾驶室里的玛丽听见拉克丝的声音后，不由的一笑。明明是天籁之音，说的话却那么有挤兑的意思。
　　你们回去看着吧，我们两个女人去努力，你们这群老爷们回家呆着吧。拉克丝基本就是想表达这个意思。可那话说的怎么都感觉是，女神不忍看见你们同胞相残，所以你们回去吧。
　　【“我们愿为拉克丝大人而战！”】
　　不知道是谁，突然在通讯频道里吼起来。接着又是一个、两个、十个。于是就连不想参战的人，也不得不跟着喊起来。毕竟谁也不想当后退的懦夫。
　　【“感觉诸位。那么请帮助我！”】
　　－－－－－－
　　在送走真和雷没多久，密涅瓦号这会儿又接到新命令。
　　只听得通讯员读出通讯文：
　　“目前，守备队与大天使号、永恒号正在第一中继站交战中。命第一、二方面军及密涅瓦号即刻前往支援。”
　　才听到这里，阿瑟便高八度叫起来：
　　“不去支援第二号中继站吗？”
　　“你去支援吗？！”
　　塔丽娅没好气的喊道。按照现在的时间来看，第二中继站恐怕快不行了。果然还没等塔丽娅把心中的想法说出来时，就听通讯员再次报告：
　　“第二中继站被击毁。议长明明我们立刻前往第一中继站！”
　　“明白了！阿瑟，立刻出发！”
　　“是！”
　　塔丽娅默默的思考着。对于这一系列的变故，她并不感到太意外，甚至心底隐约早已料到他们必会出现，自从那个假拉克丝从萤光幕前销声匿迹之后。眨眼间烧却阿尔萨斯的那场火光在塔丽娅眼前浮现。看见那一幕的人，有谁不会产生危机感？
　　如今地球上的任何一个角落都可以是镇魂曲的攻击范围。再加上强制实行的DESTINY计划。迪兰达尔的此举，等于是在恐吓世人。
　　只不过，塔丽娅的心中仍然认为他只不过是做做样子而已，不可能真的向地球开火的。真要那么做的话，迪兰达尔岂不是成了恐怖统治的独裁者吗？她所深爱的这个男人，应该不会变成那种暴君才是。
　　塔丽娅在心中对自己这么说着。可事实呢？她不敢去确认。
　　其实无论塔丽娅去不去确认，迪兰达尔已经选好了下一个目标，那就时候奥布。这个国家很麻烦。无论是政治目的，还是军事实力，都是相当的麻烦。所以迪兰达尔要清除它，清除掉这个障碍。
　　不过在得知第二中继站被毁灭后，迪兰达尔开始担心起来。还好有替换的，无非多等一会儿。
　　这个时候，秘书官汇报道：
　　“蕾娜塔队长和真、雷已经到了。”
　　“请他们进来。”
　　迪兰达尔满面笑容，亲切的欢迎三人抵达弥赛亚要塞。
　　蕾娜塔象征性的敬了个礼，雷则毫不犹豫的走过去；真却觉得某个难以消解的心结，而放慢了自己的脚步。
　　迪兰达尔议长提议的
　　DESTINY计划以及在数小时前发射的那一发镇魂曲那真的是为了建立自己希求的世界吗？真迷茫的想着。
　　或许是看出真心中的迷惘，迪兰达尔打量着他的脸：
　　“怎么啦？你好像没有精神呢。”
　　雷朝他瞄了一眼。感应到那股视线中的压力，真连忙挺直脊背。
　　“不，没有。”
　　迪兰达尔显得十分关心，又柔声问道：
　　“是不是发生了太多事，你一时之间还无法接受？”
　　“是。”
　　单单太多事也不足以形容这一连串情况。但真还是点了头。
　　便见议长轻叹一声，摇摇头。
　　“说得也是。从军械库一号的抢夺起，到尤里乌斯七号的坠落和开战，事情竟然演变到这个地步，任谁也无法接受吧！”
　　听着迪兰达尔的话，真觉得和自己心里所想的有一点点偏离。
　　蕾娜塔向边上靠了靠，脑中不停的思量着。迪兰达尔的话，好像说得事不关己，但刚刚才发生的这两件事明明就是他的意思，阿尔萨斯基地被毁，强制实行的DESTINY计划。无论怎么看，都是迪兰达尔一步步设计好的过程。
　　真虽然想不到这些，但依旧感觉到有些不对。但迪兰达尔无视他的疑惑，自顾自的感叹道：
　　“不过，这个一味战乱，再三令人遗憾的世界，马上就要结束了。”
　　世界要结束？不知怎的，蕾娜塔为这种说法感到胆寒。
　　迪兰达尔严正的看着三人，说道：
　　“不，应该说，拜托你们用力量让它结束。”
　　“是。”
　　雷精神抖擞地回答，蕾娜塔和真却没有发出声音。
　　也许自己错了吧。蕾娜塔不由自主的想到。
　　－－－－－－
　　瓦尔基里号。
　　“真是厉害啊，姐姐。居然家这群人都跟着你行动。”
　　玛丽看了看后面多处了十艘战舰和几十台MS，不由自主的感叹道。
　　“恩。他们本来就和迪兰达尔不是一条心，要不也不会被扔到这里来。”拉克丝不太在意的回答。
　　这时，艾比走了过来，对着二人汇报道：
　　“伊扎克·玖尔等人已经带领ZAFT第三方面军哗变，并与诗河会合，正在前往第一中继站。”
　　“伊扎克那笨蛋，看来要和阿斯兰见面了。不知道他们会不会打起来呢。”
　　对于玛丽的恶趣味，拉克丝只是翻了个白眼，然后示意艾比继续说。
　　“其他部队已经全部集合完毕。”
　　拉克丝听完后，看向了玛丽。这种军事上的事情还是玛丽更拿手。
　　“叫他们先准备，在毁掉第一中继站被击毁后，一同进攻月球。”
　　玛丽命令道。
　　“是！”艾比随后下去开始传令。
　　屏幕上的第一中继站的样子开始放大，那里的战况异常激烈。玛丽叹了口气，然后说道：
　　“终于结束了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四集：最后之战（2）
更新时间2012-4-27 19:45:53  字数：2190

　第一中继站。
　　进攻一方和守备一方都是ZAFT军，虽然有些残酷，但是为了各自的理念，他们还是相互厮杀着。
　　在中继站的正前方，无数闪亮的光芒，在穿越太空的黑暗后消失。永恒号向四周射出弹幕，大天使号的主炮也不停的喷出火光。
　　最开始，这里的ZAFT士兵也不想作战，但是在司令部的鞭策下被迫重新开始战斗。而现在，ZAFT正试图包围永恒号和大天使号，不过他们却被随后赶来的伊扎克等人揽下，同时也因两舰的弹幕而受到阻碍，无法接近。
　　此时，永恒号上的阿斯兰与基拉先后出击，并和MS机群展开炮战。阿斯兰向前方发射左右侧的光束炮，基拉则打开了流星的所有飞弹荚舱。只见无限正义高达发出的闪光接连射穿古夫、扎古的头部或武器，飞弹则在二机的周围同时绽放出上百朵火炎之花。
　　“现在怎么办？”米娅一脸苦相的看着伊娃，她可不会打仗啊。
　　“东方烨的东亚军会过来半数的部队，芙蕾的主天使号一会儿也会过来，再加上伊扎克等人的军队，完全可以取胜。”伊娃给米娅吃了颗定心丸，毕竟这个小姑娘真的不适合战争。
　　“那么现在做什么？”米娅拍了拍那丰满的胸，一副放心的样子。
　　“永恒号突前！”
　　“什么！”
　　不管米娅如何哀嚎，永恒号开始突前。一架盖兹R被眼前的永恒号吓到了，稍稍停下了动作，随即被阿斯兰发射的光束击飞武器而脱离战线。飞过这架敌机的侧旁时，阿斯兰在驾驶舱里咬了咬嘴唇。
　　看看现在的局势。我们为什么还需要力量呢？
　　在这场战争开始的前夕，卡嘉莉曾这么问过。她也说，‘太强大的力量会引来纷争。’而迪兰达尔是这么回答的。
　　“不，公主。正因为纷争不休，我们才需要力量。”
　　谁才是对的？议长用镇魂曲逼迫地球就范，自己不也正利用流星和无限正义高达的强大火力，强硬地执行自己的意志吗？
　　人类为什么战斗？尽管此刻置身于战火中，阿斯兰仍然自问。
　　纷争不休就是人类的宿命吗？是这个物种的极限吗？
　　不，不是！
　　阿斯兰相信人绝不是那样可悲的存在。从有史以来，人类世界就没有缺少过纷争，但那不能作为证明。就连曾被仇恨摆布、与人相争的自己也深切明白那是错的。人类会自省，有能力改变自己；这种生物不会甘于受人强迫，或是在一无所知的情况下庸庸碌碌，过着被圈养的和平日子。
　　所以此刻，阿斯兰不得不战为了有朝一日，他要能凭自己的意志放下屠刀。
　　扣动扳机，又一架眼前的MS被炸开去。飞弹追上战舰，引擎爆出火焰。阿斯兰和基拉擦过下沉中的舰体，听得基拉在频道中唤了一声：
　　“阿斯兰！”
　　“好！”
　　阿斯兰简短回应。中继站结构体本来就像个发亮的小戒指，如今已经大得充满压迫感。
　　就快到了！
　　－－－－－－
　　“芙蕾也要过来吗？不过叫米娅作为代理指挥没问题？”
　　在得知攻打第一中继站的指挥是米娅后，玛丽不由得满头黑线。当听说芙蕾是支援之后，她便的更加无语。这两个大胸女能干什么啊。
　　“不只这些援军哦。爱莎和史黛拉也会等等过来。”拉克丝避重就轻的回答。
　　对此，玛丽只能翻翻白眼。她想问姐姐，为什么叫那两个大胸女指挥部队；而拉克丝只回答了一个还有援军。明显是想黑那两个大胸女一下。
　　“有伊娃在你。诗河、阿斯兰、伊扎克他们也在哦。”
　　拉克丝很随意的安慰了一句，一点诚意都没有。
　　就在姐妹二人还在聊着的时候，突然一道粗幅光条划过夜空，像是将宇宙切开一样。
　　“那是维纳斯号？”
　　作为自己曾经的旗舰，玛丽一眼就认了出来。
　　舰群在太阳光的照耀下逐渐接近，其中最引人注目的就是那大得像一座要塞的
　　冈瓦那。舰队正在它前方部署，领头的那一艘白色战舰格外引起玛丽的注意。维纳斯号。而它后面还紧跟着一台灰色的军舰，密涅瓦号。
　　“果然还是得一战吗？”
　　玛丽想起了蕾娜塔，尽管她料想这一战难免，但面对和自己一模一样的少女，她还是无法完全划分。
　　不过玛丽现在不知道，维纳斯号里现在没有蕾娜塔，只有马列一个人，虽然玛丽不认识马列是谁。
　　“要去吗？”
　　拉克丝轻声问道。她知道蕾娜塔的故事，所以不希望玛丽那么痛苦的去面对。逃避也可以，这是拉克丝真正想说的。
　　“我还是去吧。做一个了结。”
　　女武神飞出瓦尔基里号的同时，芙蕾的主天使号也到达了。同时出现的还有爱莎的盖亚高达，和史黛拉的...
　　“姐姐。那东西是你弄出来的吧。”
　　玛丽异常无语的看着毁灭高达。原本全都该被击毁的东西，居然又出现在战场上了。虽然机体涂装上点缀了几只猫的图案，让这台凶器看着可爱了些。但那巨大的身躯和粗重的炮管，还是给人一种恐惧的压迫力。
　　“不要在意。那个不会对史黛拉有伤害的。”
　　拉克丝急忙解释道。原来的毁灭高达会给驾驶员造成身体负担，虽然不担心玛丽会误解，但还是要说清楚下比较好。
　　“我知道啊。不过....那个机体涂色...是你想出来的吧！一定是你想出来的吧！”
　　玛丽忍不住吐槽起来。那可是粉色的毁灭高达啊！！上面居然还画着猫！！也就悲催的史黛拉回很开心的开着这玩意。
　　其实玛丽又猜错了。史黛拉很郁闷，明明接收机体的时候是黑色的毁灭高达，但是临近作战的时候，突然被弄成粉色的了，上面还有猫的图案。虽然史黛拉很喜欢猫，但也不能画在机体上吧。但郁闷归郁闷，战斗还是要打的。
　　“爱莎，史黛拉。”玛丽对着通讯器喊道。
　　“在。”
　　“爸爸...”
　　得到的回答全是完全不一样。
　　“你们去支援阿斯兰和基拉。另外告诉伊扎克、迪亚哥、尼科尔，让他们专心攻击第一中继站。”
　　“是！”
　　这回的回答到是很统一。
　　玛丽将操作着女武神，飞到了最前面。
　　“诗河帮着大天使去对付密涅瓦号。芙蕾跟我去对付维纳斯号。”
　　“是！队长！”
　　“好的好的！”
　　只要毁掉第一中继站，那么离着胜利就又进了一步！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五集：最后之战（3）
更新时间2012-4-28 18:40:42  字数：2476

　“舰长？”
　　萤幕上已经照出敌舰影，塔丽娅却未动声色，阿瑟忍不住回头问了一声。
　　“我知道。”
　　塔丽娅简短答道。
　　她在看的不是纯白色的维纳斯号，而是旁边的那艘白色军舰，还有坐在舰长席上，有过一面之缘的那位女性。
　　往后的发展谁都难预料，我们也只能相信现在的想法，做好自己现在所相信的了。当时，塔丽娅还不知她的身份，也不知道她的想法，但她的一番话言犹在耳。我也有同感。所以现在我们别无选择，只能战斗了。为了结束战火！
　　想起幼子的笑容，塔丽娅再次体认到，下一代的未来都扛在他们的肩上。于是她毅然决然地开口下令
　　：“本舰自即刻起开始战斗！叫蓝色异端高达出击！开启全炮门！”
　　明知这世上没有绝对的善与恶，人们还是只能用自己的方式选取各自心目中的正义。
　　她高声喝令：
　　‘目标，大天使号！‘
　　“是、是！”
　　阿瑟仓惶答道，舰桥也充满紧张气氛。这一次不能再稍有迟疑，也绝不能轻纵，不能网开一面了。不打倒那艘战舰，这场战斗不会结束。
　　塔丽娅和她期望的是不同的未来，这便是两者的角力，唯有赢家才能实现愿望。
　　‘赌上ZAFT的尊严，我们今天一定要消减那艘战舰！‘
　　在这一刻，塔丽娅的声音里流露出前所未有的气魄。
　　而另一边，密涅瓦号的姐妹舰维纳斯号也选定了目标。那就是芙蕾的主天使号。
　　“我们的目标是那台灰色的，消灭它！”
　　－－－－－－
　　粉色的毁灭高达看起来很搞笑，不过它的威力却令人感到恐惧。
　　“都给我让开！！”
　　看见眼前密密麻麻的MS挡住自己，史黛拉忍不住大喊了一声。三道巨幅的射线从胸口喷出，将最靠前的一艘纳斯卡级战舰直接贯穿，其他躲闪不及的MS也纷纷化为灰烬。
　　不过有台古夫趁着史黛拉不注意，逼近毁灭高达近身。可是还没到达位置，就叫一旁的盖亚高达拦腰截断。
　　“史黛拉小心点。”
　　“啊？”
　　对于爱莎的提醒，史黛拉是一脸茫然的回答，一点也看不出刚才凶残的样子。
　　“唉。没什么。”
　　爱莎摇了摇头。还是自己多注意好了。
　　此时，阿斯兰和基拉在伊扎克等人的掩护下，已经顺利接近第一中继站。不过因为那里守备众多，一时也无法拿下。
　　伊扎克非常恼火，不是打不下守备军，而是迪亚哥跑了。将部队丢给尼科尔之后，自己开着古夫就跑到了大天使那里。
　　“迪亚哥！你个混蛋！！！！”
　　“抱歉抱歉，我去看看米莉亚莉亚~”
　　在丢下这么一句之后，迪亚哥的古夫瞬间就没影了。
　　另一方面，玛丽等人已经开始和ZAFT的援军交火。双方实力差距不大，但是高端战力上，ZAFT就差了一些。不过对方一台蓝色的高达，叫玛丽感觉有些奇怪。
　　【“蓝色异端高达，驾驶员是从云劾，巨蛇之尾的。你不会忘记了吧。”】
　　拉克丝在通讯屏幕里说道
　　。“其实我真的忘记了......”
　　经过拉克丝这么一说，玛丽隐隐想起来，自己好像和这个从云劾交过手。
　　【“忘记就忘记吧。”】拉克丝无所谓的说道。
　　“诗河你去对付那个家伙。”
　　【“是！队长！”】
　　话音一落，诗河的凤仙花就迎上了蓝色异端。而玛丽也选定了自己的对手，那台从维纳斯好里冒出来的命运脉冲。
　　在奥布的时候，这个家伙居然想袭击主天使号，所以绝对不能放过。
　　砰的一声，女武神的双刀和命运脉冲的双剑撞击在一起。女武神没有动，但命运脉冲却被震的后退。没办法，两台机体的差距太大了。
　　【“混蛋！！”】
　　对方驾驶员的声音在公共频道里咆哮着。玛丽拍了拍头盔，对这个人的素质实在不敢恭维。命运脉冲将背后的双炮架起，对着女武神不停的扫射。玛丽微微晃动操作杆躲开了攻击，同时用光束枪还击。两人开始展开了精准射击的战斗，不过玛丽的技术明显要高一筹。要是说炮击的话，玛丽的精准度也就只有一流水平而已。但是精准射击的话，那是超一流、S级的。
　　命运脉冲手中的枪被击毁，扔出的飞镖也是有去无回。当一条胳膊也被击毁后，作为驾驶员的马列再也不想打了，头也不回的后撤。而此时他却发现，维纳斯号居然和主天使号纠缠在了一起，要回舰还回不去，无奈之下会找撤到别的军舰里。而同一时间，玛丽也也发现了这个情况，并且比马列发现的还多。维纳斯号舰艏部的阳电子炮已经是发射状态了！
　　“我们被瞄准了！”
　　作为舰长的巴基露露大声喊道。
　　“可..不能动！”芙蕾大声阻止道。
　　不是她犯傻，也不是她不怕死。只是主天使身后是瓦尔基里号。那才是真正的旗舰。要是那艘战舰被摧毁，不仅战斗会失败，玛丽也不会有好下场。所以想到这里，芙蕾也一边哭着，一边阻止主天使号移动。
　　巴基露露也明白这一点，趁此闲暇看了眼远处战斗的洛茗烟，无奈的想到：真是抱歉啊，可能还得死。
　　芙蕾的坚决阻止延迟了时间，这顷刻间的转念却已造成了时间差。维纳斯号的舰首炮口即将临界。
　　这次完了！真希望玛丽以后记得我。甚至不及眨眼，芙蕾感觉视野一片白光，但本该烧纯白色的女武神挺身挡在舰桥前方，正面承受阳电子炮的照射。
　　“你还真傻呢。”玛丽只能轻声的叹气。
　　攻击结束，女武神完好无损的挡住了阳电子炮。玛丽不得不承认，这台女武神确实是万能防御型MS。防御能力几乎已经是无敌了。
　　弹开了阳电子炮的女武神，趁维纳斯号未及反应之际举起步枪，一起手就轰掉维纳斯号的舰首炮，活像是还以颜色似的。
　　舰桥窗外，纯白色的机体立在正前方，像是在庇护他们。
　　芙蕾至今仍不敢相信自己的眼睛，瘫坐在位子上陷入茫然。面前的小萤幕闪了几下，映出了玛丽的脸。
　　“下次多小心。还有...谢谢。”
　　“恩恩。”
　　芙蕾哭着擦着眼泪，刚才都快吓死她了。
　　而玛丽的道谢是为了芙蕾的举动，因为这个举动使得自己姐姐免于危险。不过却让芙蕾自己险些丧命。
　　瓦尔基里号上，拉克丝也长长的松了一口气，但嘴里还是气哼哼的说了一句：
　　“芙蕾你个蠢货啊....”
　　瓦尔基里号全身都是VPS装甲，虽然扛不住阳电子炮，但也不会被击毁。那主天使号是个什么装甲，阳电子炮铁定是一炮贯穿啊！
　　想到这里，拉克丝也只能一笑。也许就是芙蕾的这种傻，才叫玛丽一直护着她吧。不过，也确实是个好女孩呢。
　　而这时，女武神再次启动。背后的十二枚龙骑兵全部放出，其中六枚组成防护罩，将主天使号保护在其中；剩下六枚将维纳斯号的防御打的七零八落。
　　遭到重创的维纳斯号开始后撤，并且脱离了战场。胜利的天平开始微微倾斜，第一中继站的战斗即将结束。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（每次到结局~我都超级没动力写。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六集：最后之战（4）
更新时间2012-5-1 17:14:58  字数：2692

　（这个算是卖萌吧。
　　歌曲|：好多愿望分你一个
　　地址：http://fc点5sing点com/6024987点html）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　弥赛亚要塞。数以万计的光束割过，火光绽现在虚幻的太空中。环状物一样的太空站结构体已经开始摇摇欲坠，好像要不了多久就会崩溃一样。
　　“一号中继站大概快要失守了。”
　　听见迪兰达尔一口断言，蕾娜塔只是不动声色。真和雷已经离开，到港口的驾驶员警戒室去待命了，在场的只剩下她和迪兰达尔二人。
　　“不过算了，反正还有替代的。”
　　能做折射点的太空站不只这几座，哪怕一号中继站和二号中继站都被毁了，迪兰达尔还有备用的选项。现在，他已经命人将三号站移到戴达罗斯基地上空，准备重新调度折射路径。而估计要不了多久，那些由拉克丝为首的同盟军就会攻过来。但只要是能把镇魂曲守到发射的那一刻，就等于是迪兰达尔胜利了。现在移动要塞弥赛亚也正朝戴达罗斯宙域移动，准备因应决战。
　　迪兰达尔向蕾娜塔瞄了一眼：
　　“得手一号站以后，他们恐怕会直接来到这里，不过我们仍占有优势。”
　　“恩。不过数量不决定一样。”
　　蕾娜塔面无表情的点头，对方的数量只有己方的六成左右，质量差距己方也有优势。但是对方的军事指挥却要强很多。凭借玛丽的指挥能力，和那些高端战力的支持，足够扭转战局的。
　　迪兰达尔也明白这一点，所以他继续说道：“他们很厉害，要是不能打倒他们，一切就完了。”
　　“我知道。”蕾娜塔答道。
　　不过她心中是如何想的，恐怕连她自己都不清楚。
　　暂且不提迪兰达尔和蕾娜塔之间的对话，在警戒室的雷，此时心里也充满的各种思绪。
　　生为最完美的调整者基拉·大和，他是一个耀眼的存在。还有玛丽·安普鲁，那是最完美的进化体。而他们的强烈光芒造成的阴影，就是自己。
　　“劳呢？”
　　雷想起劳的消失。劳从实验室把年幼的雷带出来，托付给迪兰达尔之后就投身战场。他还记得不久前，自己向迪兰达尔那么问时，狄兰达尔的眼中有几分寂寥。
　　“劳已经不在了。”
　　劳乌的一生历经谋略和激战，最后却被自己处心积虑扩大的战火反噬，徒留未能实现的遗愿。最后还是终于死在了玛丽手上，死在那个一路走在光芒中女人手上。但雷最痛恨的还是基拉。年幼的他还不了解自己的命运，只知道的黑暗是因为那个基拉对比造成的。假如没有基拉，那么也就不会有自己的悲剧。所以，先杀掉基拉，然后是玛丽！！
　　在劳死的那一天，迪兰达尔朝雷看了一会儿，突然微微笑起来。
　　“你也是劳。”
　　然后，他从抽屉里拿出一个装了药片的瓶子，交给雷。
　　“那就是你的命运啊。”
　　看见迪兰达尔的笑容中带着悲切，雷第一次明了自己的命运。瓶子里装的是延缓老化的药，劳在世时经常服用，而雷迟早也将仰赖它度日。他不会有自己的人生。基因就代表了他的命运。从迪兰达尔的方案来看，雷和劳拥有相同的基因，等于是同一个个体。自己就是劳，所以劳没能完成的事，自己得接手做完。
　　自己的愿望只有一个，就是终结这个世界。为此雷愿意付出任何代价，愿意尝试任何手段。这条命没什么好珍惜的。该做什么，雷早就了然于胸。让这个极度扭曲腐败的世界走向终点。他不在意自己能否亲眼看见新世界的诞生，只要有人能替他守住成果就行。所以，他和吉尔挑中了真，用心栽培他成为战士。
　　－－－－－－
　　“该死！”
　　看着眼前的中继站，阿斯兰咬牙切齿。有了新来的援军，残存的守备队转为攻势，虽然玛丽带兵去阻挡，但也分走了不少正面进攻的部队，所以现在兵力不足。
　　一时心焦，阿斯兰的身后出现破绽，驾驶舱响起警告声，他才回神拉起机身。飞弹向正义高达包抄似的涌来，可不等阿斯兰还击，却有一阵来自侧面的光束连射抢先拦下了弹群。
　　“不是基拉。那会是谁？”
　　阿斯兰吃惊地看去，见一架浅蓝色的古夫正朝自己飞来。
　　【“你这混蛋！又跑来这种地方搞什么鬼？”】
　　这个骂人的声音实在太耳熟，萤幕上端正的脸气得满面通红，看得阿斯兰忍不住惊愕叫道：
　　“伊扎克！”
　　才说完，跟着古夫飞来的深灰色古夫就岔进通讯频道。
　　【“人家不就是来打中继站的吗？”】
　　“迪亚哥？”
　　【“就是啊。总得快点完成任务呢。”】
　　又是一台黑色的古夫插了进来。
　　“尼科尔！”
　　萤幕上的这三张脸，阿斯兰都很怀念。但他疑惑了一会儿，伊扎克他们当然会在这里，可是他们应该是奉命来和自己交战的才是，结果他们不只是不下手。刚才还救了自己，现在又开通讯频道跟自己讲话不过，与其说讲话，他倒觉得这三个人好像自顾自的斗起嘴来了。
　　此时的阿斯兰并不知道伊扎克三人已经倒向拉克丝和玛丽，还以为他们在为ZAFT战斗。
　　【“我的意思不是这个！”】
　　伊扎克气得头上都快冒烟，迪亚哥却是四两拨千斤。
　　【“是哪个都无所谓啦，要干什么就快点弄完就好了。”】
　　迪亚哥瞅了瞅大天使号的方向，刚才自己偷偷过去，结果被拉克丝一个瞪眼就吓回来了。
　　【“是啊是啊。惹玛丽生气还好说，惹拉克丝生气.....”】
　　尼科尔很隐晦的说着。
　　【“我知道了啊！！！”】
　　“啊？”
　　跟不上三人的对话，阿斯兰呆掉了。
　　在争吵半天之后，伊扎克也不愿意再继续废话。
　　【“走啦！要打下那玩意儿！还磨蹭什么！”】
　　迪亚哥和尼科尔随后跟上，阿斯兰笑了笑，友情果然是多长时间都不会消失。
　　－－－－－－
　　“第一中继站毁了？”
　　看见ZAFT联军开始后退，玛丽对着通讯器问道。
　　【“是的。现在叫蜜纳和卡嘉莉她们出动？”】屏幕上的拉克丝有些发愁的问道。她刚刚接到情报，第三中继站开始移动了。再不抢，时间恐怕就来不及了。
　　“恩。让阿斯兰和伊扎克他们随后到吧。米娅的永恒号也暂时留下，等下作为指挥旗舰。”
　　【“好的。”】
　　听完玛丽的吩咐，拉克丝就依次下达了命令。
　　－－－－－－
　　出云号。
　　出云号是奥布出云级宇宙战舰的一号舰，草薙是二号舰，它们分属于蜜纳和卡嘉莉。
　　“现在出击？”
　　卡嘉莉看了看艾丽莎刚刚拿来的军报。本来卡嘉莉知道艾丽莎一直暗恋阿斯兰，现在算是半挑明关系了。所以笨打算要她和阿斯兰一起出战。可对方担心自己的安危，死活不肯离开。
　　“拉克丝大人那里是这么说的。”
　　艾丽莎一板一眼的回答。
　　“那就出击吧。”
　　一旁坐着和红酒的蜜纳开口，想了下，然后对着卡嘉莉刺激道：
　　“你不是想偷懒吧。那前面的安德鲁和海涅可不会答应哦。”
　　在安德鲁带着北欧军到了宇宙之后，拉克丝就派海涅和艾莉丝去接应。虽然没有监督奥布的意思，但别人都感觉有点督战队的感觉。当然，卡嘉莉和蜜纳不会这么想，因为完全没必要。
　　“那出击吧。不过指挥....”卡嘉莉比较发愁自己的指挥能力。
　　“行了。我指挥吧。”
　　蜜纳伸了伸拦腰，无视了卡嘉莉感谢的眼神。心里嘀咕道：我指挥，我的功劳就大，玛丽肯定以后多帮我。哼哼！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（这两天出去了~囧。所以没更新。抱歉。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七集：最后之战（5）
更新时间2012-5-2 19:56:10  字数：2431

　【“目标距离八千。”】
　　以奥布的出云级战舰草薙号和出云号为旗舰，同盟军的主力队正朝戴达罗斯基地的月球上空进军。
　　蜜纳微微有些皱眉，感觉自己的旅程是不是太过于顺利了。遇到的抵抗简直少之又少，难道ZAFT的指挥官是个白痴？
　　弧形的地平线闪烁着着纯白色的光辉，坑坑疤疤的月球表面显得格外宁静。这座基地不久前才遭到ZAFT的侵攻，到处还看得到战争之后的痕迹，而基地外缘有一处看似陨石坑的凹陷，上面有个圆形的结构体，就是联合留下的毁减性武器轨道全方位战略炮镇魂曲的炮口。
　　只消那个炮口一射，奥布全境将化为焦土。焦躁感堵在蜜纳的胸口，令她几乎喘不过气。第一、第二中继站先后被攻破，使镇魂曲暂时失去功用，所以现在必须趁机消灭这个武器才行。
　　“开始攻击吧。”蜜纳下领到。自己也打算驾驶机体出战。
　　而此时，一旁的草薙号早就放出了卡嘉莉的拂晓高达。
　　【“叫安德鲁和海涅从侧翼包抄吧。”】
　　卡嘉莉仅存的一点战术知识告诉她应该这样说。
　　“也好。就这么命令吧。”
　　蜜纳一边说着，一边操作着金色异端从出云号中弹射了出去。
　　“先用阳电子炮轰击。”
　　阳电子炮的炮塔从草薙号和出云号舰侧伸出。随着发射的号令，阳电子炮放出耀眼的赤色光芒。光条向巨大的炮口笔直冲去，覆没了整座炮台却没有引发爆炸。
　　几乎是在同时，蜜纳倒抽了一口冷气，怀疑自己是不是在那一瞬间看见彩色的光罩闪了一下。阳电子的奔流竟在镇魂曲的正前方烟消云散，一丁点儿伤害也没有造成。
　　【“什么？”】卡嘉莉错愕不已。
　　蜜纳看着炮口安然无恙，只觉得一道冷汗流过脊背。那是阳电子反射器！
　　“ZAFT好快的动作啊。居然这么短的时间就为炮台加上这层防护。这样的话.....”
　　蜜纳不敢说下去了。
　　拥有无敌防御的镇魂曲，已经成为最恐怖的凶器，一股绝望从心中升起。
　　就在这个时候，月表发射的阳光出现遮蔽，地平线后同时浮现出庞然黑影。前方的黑影宛如巨岩，团块外绕着几个圆环，正缓缓地向舰队逼近。
　　“那是什么东西。”
　　心底感觉不安的蜜纳下意识的问其了卡嘉莉。可惜对方比她还要不安。
　　【“不...不知道...”】
　　不安、恐惧、绝望。这些情绪突然出现。蜜纳弄不清楚是怎么回事，但...到底是怎么回事？
　　－－－－－－
　　“那是什么东西？”
　　作为先锋的玛丽和爱莎、史黛拉，两个人已经接近了月球战场。不过离着老远，玛丽就看见那么一个长相奇怪的要塞。
　　【“不太清楚。”】
　　爱莎回答道。而拉克丝给的情报上也没有提过这个。
　　其实拉克丝知道有这么一个要塞，可ZAFT在建的要塞多了，所以也就没在意。
　　“....爱莎你负责指挥先锋部队，史黛拉跟我去看看。”
　　【“好的，爸爸。”】
　　MA形态的毁灭高达微微加速，然后女武神直接跳到了上面。爱莎看见这一幕微微有点想笑，怎么看着史黛拉的毁灭高达像个坐骑呢？不过这话可不能说出来。
　　这个时候，玛丽发现那座巨大的要塞居然开始自己移动。假如是有战舰拖着，自己还能理解。可....
　　它的质量虽然比以前见过的亚金要塞之类的要小，但仍然像一面巍巌岩壁。玛丽惊愕地见它正向着戴达罗斯基地不，是朝着上空的以奥布为首的同盟军舰队飞去。
　　恰在此时，通讯器里传来美玲的尖叫：
　　【“高能源体收束中！”】
　　高能源体收束中？难道是.....
　　玛丽还没弄清楚事态，便见要塞前方释出一道强烈的光芒，直向舰队战列的正中央贯去。
　　舰群被白光吞没，瞬间化为乌有。烈火须臾便过，只在月球表面映过一片闪光。
　　“创世纪....混蛋！”
　　这一幕，那是前次大战的噩梦重现。创世纪。ZAFT又拾起这禁忌的武器了。
　　光芒灼烧虚空，虽然隔着很远，但玛丽也感觉到了恐惧。在那要塞开火的时候，舰队大部分战舰都开始转向，但战列中央的战舰仍来不及逃过一劫。而这一下，几乎折损了三成的舰队。
　　“蜜纳！卡嘉莉！”
　　刚刚回过神的玛丽，立刻对着通讯器大喊。因为她亲眼看见几艘奥布的出云级战舰的残骸，所以她怕这两人也遭遇了不测。
　　【“.玛...丽....我...我.......”】卡嘉莉几乎说不出话来。这一次，奥布这个国家再度受到损伤。
　　【“没有大碍..还能战斗。”】蜜纳的声音很沙哑，不过还是强打着精神在指挥。
　　“那么继续吧。因为...这次没有退路。”
　　玛丽慢慢的说道。这次没有退路，失败就是亡国，所以只能胜利。无论是对谁来说都一样。
　　舰队被击毁的那一幕，阿斯兰也看见了。创世纪这个名字也让他想起了父亲。前次大战末期，是父亲将这项超级兵器部署在实战。它能在内部引发核分裂，使伽玛射线同调后发射。和上次相比，固定在要塞上的这一具创世纪小多了，但威力仍不可小看。三成的船舰都凭空消失在这一击之下，舰队完全乱掉了。
　　焦躁、愤怒与激动在阿斯兰的体内翻涌。ZAFT为什么又拿出这种东西？明明父亲当初牺牲了生命才换取的毁灭，为什么又要重建。迪兰达尔那个混蛋，嘴里说不愿再战，为什么背地里还要建造这种东西？
　　我得阻止他！哪怕是为了父亲最后的愿望！
　　－－－－－－
　　在弥赛亚要塞内部，空气如弦一般紧绷，广播有条不紊。迪兰达尔靠在椅背上，向出现在前方的奥布舰队投以哀怜的一瞥。
　　让他们攻下第一、第二中继站，八成令他们怀抱希望，觉得胜利有望吧。当那份希望被打破时，绝望的滋味想必更苦。只不过，不知他们当时有没有时间品尝那份苦涩就是了。
　　迪兰达尔转头看向蕾娜塔，对方的表情完全隐藏在面具之下，分不出是什么想法。
　　“你怎么看？”迪兰达尔问道。
　　“很强大的武器。新创世纪吗？”蕾娜塔略微有些冷漠。
　　“恩。名字而已，所以不需要想一个新的。”迪兰达尔说道。
　　创世纪只是武器而已，没有必要设定一个特别好听的名字。
　　当迪兰达尔再次向对蕾娜塔说些什么的时候，发现对方转身向外走去。
　　“你这是？”
　　“该我出击了吧。”
　　蕾娜塔指了指屏幕上已经出现的女武神，然后慢慢说道：
　　“只有我才拦得住她，不是吗？”
　　“恩。那就拜托了。”
　　迪兰达尔微微一笑。目送着蕾娜塔离开后，将目光再次放到了屏幕上，紧紧盯着女武神在战场肆意的杀戮。
　　“这次就给我消失吧。玛丽·安普鲁！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（快完结了呢。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~嘛。自我恭喜下~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八集：最后之战（6）
更新时间2012-5-4 18:42:23  字数：2364

　“赶快准备第二发。”
　　和预料的有些差别，不过无所谓。仅凭这样的军队是无法打败自己的。迪兰达尔微微笑着，然后发布了命令。
　　“蕾娜塔，你们出击吧。”
　　“知道了。”
　　蕾娜塔冷漠的回应了一句。也许自己是对的，也许自己是错的。但是已经走到这一步了，无论对错都走下去吧。自己也许并不是想要代替玛丽，也许...只是想要一个证明，一个自己还活着的证明。
　　“玛丽·安普鲁........”
　　随手将稳定病情的药瓶扔掉。虽然不像雷那样的克隆人有着很大的缺陷，但同样需要药物的压制。
　　轻轻踩动踏板，蕾娜塔立刻驾驶着梦境高达出动。随后真的命运高达和雷的传说高达也先后出击，同时还有大量的ZAFT军和投降过来的亚欧联邦、大西洋联邦的军队。
　　－－－－－－
　　看见敌军越聚越多，玛丽心里也有些发寒。假如只是正规军的话，她完全有信心胜利，可多了创世纪之后，战局就呈现了严重的倾斜。
　　“蕾娜塔....”
　　敌军领头的是深蓝色的梦境高达，后面还有命运高达和传说高达，气势汹汹的像这里逼近。不过玛丽清楚，这些部队多半是防御为主，毕竟有创世纪那种杀器，只要防守就能胜利了。
　　【“以密涅瓦号、维纳斯号的敌军正在向我们侧翼迂回。”】
　　诗河的头像出现在通讯屏幕上，语气中带着焦急。
　　“.......叫阿斯兰和伊扎克他们过来。你和芙蕾带着其他人去防守侧翼。”
　　玛丽的话语中带着犹豫。本来诗河手下部队就少，再抽调阿斯兰和伊扎克等人后，那情况恐怕更加不乐观。
　　【“是！”】
　　虽然这个防守任务很艰难，但诗河还是毫不犹豫的接下了。因为玛丽是她的队长，自己叫玛丽费了那么多心，所以不能再这样下去了。
　　“多小心。”
　　【“是的。队长。”】
　　诗河精致的脸庞上带着坚定。无论敌人是谁，都要击败。
　　以罗萨费迪特号为首的一部舰队开始向侧翼迂回，剩下一部则在永恒号的指挥下，与瓦尔基里号会合。
　　“阿斯兰、基拉。命运和传说是你们该对付的。梦境是我的！”
　　【“明白！”】X2。
　　蕾娜塔，这次是真的结束了吧。玛丽不由的看着梦境高达。
　　“爱莎、史黛拉去破坏镇魂曲，亲卫队也过去！”
　　“Yes，My_Sacred_Lily！”xN。
　　无论是爱莎、史黛拉还有亲卫，都很犹豫。战斗这么激烈，却要离开玛丽和拉克丝。这实在太危险了。
　　这时，要塞发射出的MS机队，而且不是朝月球上空，却是朝着这个方向而来。打头阵的一架MS挥动着光之翼，另一架则背着圆盘也似的龙骑兵装备。熟悉的人一眼就能认出来是命运高达和传说高达。而另一批则是以深蓝的战机为首，向着玛丽的方向直接冲过来。那则是梦境高达。
　　正义高达和自由高达便同时卸下流星。流星的体积较大，不利于与MS的近身战，又会增加机体受牵制的可能。若是少了两机的灵活支援，永恒号的沉没恐怕只在一瞬间。
　　随后他们两个立刻迎上了命运高达和传说高达。
　　【“我的妹妹。不要紧张，我们能赢。而且一定要赢。”】
　　拉克丝温柔而坚定的声音传入玛丽耳中，让玛丽紧张躁动的心情渐渐放缓。
　　“我明白。我们一定赢！”
　　一定要赢！哪怕有多少困难！
　　就算为了姐姐，自己也一定要赢。
　　虽然开始想不到对方竟将整个要塞移到这里来，不只挡住了去路，也带来一批预料之外的战力，令玛丽穷于应付。但静下心来也就不在焦躁了，敌人很多，但不是无法战胜。
　　奥布一定是下一个发射目标！玛丽不由自主地想起卡嘉莉和蜜纳，两个人总是全心全意地、和自己看着同样的方向。想到她们的祖国奥布会消失在那道毁减性的光芒下，玛丽就受不了。而且，那个地方还是自己出生的地方。无论童年如何，但............
　　早一刻赶到戴达罗斯上空，早一点除去那一架罪恶的兵器。这是玛丽唯一的想法。
　　女武神飞速的冲向前，与正面迎来的梦境高达直接撞到了一起。没有任何花哨的诡计，完全拼的是实力。女武神张开光翼，双刀合并成大剑向对方加速扑去，这突如其来的一击却落了空。只见梦境高达灵巧明快地一记空翻，不只避开了这一剑，还为它自己找了一个绝佳的炮击角度。不过这一攻击同样被女武神轻易的躲开，同时还抓住了释放龙骑兵的机会，只是依旧落空。
　　于是在这种无休止的缠斗下，玛丽和蕾娜塔都拼劲了全力。击败对方，胜利就属于自己。同样的想法，同样的士气。
　　“蕾娜塔...”
　　“玛丽....”
　　明明留着相似，甚至相同的血液。但是选择的道路完全不一样。
　　“你给我让开！”X2。
　　两人同时喊出，刚刚分离的两台MS再次撞到了一起。
　　－－－－－－
　　阿斯兰和基拉同样焦急，情急之下，阿斯兰决定分兵。
　　“基拉！我合会卡嘉莉她们，然后去攻击镇魂曲！这里交给你了！”
　　【“好的！”】
　　两人仅仅两句交流后，正义高达立刻脱离战场。基拉的自由高达开始以一敌二。很难胜利，但是不可以退缩。
　　而雷也发现了这个情况。不能叫镇魂曲被毁灭，这是自己的愿望所在。但是自己也要杀掉基拉才行！雷思考了下，做出了决定。
　　【“真！你跟母舰一起去追大天使号！”】
　　“啊？”
　　真意外地喊道，当下只觉得不甘心要打倒自由高达的人应该是我！我不想把这个机会让给任何人！但是，雷的语气却令他转念。
　　“自由高达让我来解决！”
　　“雷？”
　　‘基拉大和是一个梦想。’真想起雷说出这个名字时的眼神。基拉大和，是阿斯兰和议长也曾提起过是自由的驾驶员？真对事情并不完全了解，但他明白雷为什么也想打倒自由。
　　“你去对付正义高达！”
　　雷再三命道：
　　“你这次一定要击倒那个叛徒！”
　　听见叛徒一词，又让真的心绪彷徨起来。正义阿斯兰几次向他劝诫的说话声，还有严谨而正直的表情，在动摇着真的斗志。
　　也许是看出他的思虑，雷以强硬的语气说道：
　　“那才是你的工作！让所有的过去都结束。”
　　雷关注的不是眼前，而是以后。他们要为这世界褪去旧壳。
　　双亲、妹妹的容貌一一在眼前浮现。他们正默默的看着真，等待他亲手为新世界打开生机。做到这一步，他们才能安息。
　　于是真点头。
　　“好，我知道了。”
　　没再多说，真随即驾机离去。
　　战斗也许刚刚开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我擦。我快写不出来了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九集：最后之战（7）
更新时间2012-5-5 17:06:37  字数：2505

　“主炮发射！”
　　随着芙蕾的命令，灼热的射线从主天使主炮汹涌而出，射穿在正前方的纳斯卡级战舰，后者立刻喷出火舌。
　　正从战力已失的敌舰旁擦身而过，便听得巴基露露突然喊道：
　　“维纳斯号接近，距离三十。”
　　芙蕾吃惊地往萤幕一看，维纳斯号只身出现，正在后方急追。心中立刻慌张起来，不由的看了巴基露露一眼。
　　这是雷达操控员发出警告：
　　“飞弹来了！”
　　“回避！”
　　巴基露露抢先下达了命令。迎击系统及时发动，将来袭的飞弹一一击落。
　　在这阵爆烟中，来自维纳斯号的光束破雾射来，险些擦中舰桥，令芙蕾吓的快哭了。
　　巴基露露也是一身冷汗。急叫道：
　　“洛茗烟，去牵制它！阳电子炮启动。”
　　【“OK~”】
　　通讯器里传出洛茗烟的声音，然后一台温达姆就缠了上去。萤幕上，白色的战舰正在他们的正上方调头转向，炮口也正对着主天使号。见到洛茗烟牵制成功，巴基露露立刻看向了芙蕾。
　　芙蕾立刻喊出了号令：
　　“发射！”
　　主天使号阳电子炮迸发的光条，其实汹涌的射向维纳斯号。
　　维纳斯号被主天使号缠住，而随同它的ZAFT军舰也被另外一伙人缠住了。两台古夫围着一台MS连续几次交错，可完全没有伤到对方。
　　“这个家伙好难对付啊！”
　　“少说几句废话吧！”
　　风吹雪一如既往的对着血星魂挑刺。两个人的古夫正在围着马列的命运脉冲缠斗。不过机体上的差距，叫她们暂时处于下风。
　　一台扎古幽灵嗖地抢进它们的前方，发射飞弹。几台躲闪不及的扎古被一一击毁。然后转身，用手斧掷向命运脉冲。
　　“用不用帮忙啊~”羽山舞对着两人调笑道。
　　不过理所当然的得到了一句异口同声回吼：“不用！”
　　“加我一个，加我一个。”
　　又一台扎古幽灵冲了过来，举起手中的长斧就劈了过去。
　　“诺阿也来了啊。”羽山舞打了个招呼，但手上却没闲着，继续射击。
　　“切！一起杀了他吧！”风吹雪也不再计较，四个人立刻围了上去。
　　四台MS开始对马列的命运脉冲开始围杀，而另一边，两艘纳斯卡级战舰也加入到了对维纳斯号的进攻中。一道来自正面的光束炮，把主炮天使号的左舷主炮整个炸飞。
　　“主炮二号中弹！”
　　剧烈摇撼的舰桥上，通讯员惊慌地报告道。芙蕾抓着座位扶手，瞪着前方的白色战舰。主天使号和维纳斯号都已是伤痕累累，但它们仍像是两头互食的巨兽，一面保持距离，一面绕着对方施放炮火，谁也无法打破这样的胶着。
　　芙蕾已经有些心虚了，但依旧强忍着。胆小的她也知道，这是最后的战斗了。所以得坚持，一定得坚持。反复的告诫，可心里依旧不安。
　　“啊。我们是援兵。”艾斯特蕾雅的头像突然出现在通讯屏幕上，很随意的打着招呼。
　　“我们会配合攻击的。”羽山月乖巧的点着头。
　　同时，两艘纳斯卡级战舰也包抄了过来。开始清理维纳斯号四周的友军。
　　“好久不见了。谢谢帮忙哦。”洛茗烟有些欣喜的说道。
　　巴基露露见情况扭转，也打定了主意，明快地指示道：
　　“我们突击！对舰飞弹发射！”
　　飞弹从舷侧窜出，在维纳斯号的对空炮火拦截下一一爆炸，在两舰之间制造出一片云一般的烟幕，抓紧这一瞬间，巴基露露下令：
　　“冲过去，磁轨炮瞄准！”
　　主天使号加快速度向前冲去，继而朝同一方向翻滚，穿出飞弹造成的烟幕，便见维纳斯号出现在他们的头顶上。对方没有可朝正上方发射的炮塔，但主天使号舷侧的磁轨炮已经长长地向上方伸去。
　　“发射！”
　　芙蕾的号令一出，磁轨炮立即喷火。两舰交错之际的这一射，不偏不倚的射穿了敌舰的两舷主炮，火焰立刻向上窜出。
　　同时，艾斯特蕾雅和羽山月的两艘纳斯卡战舰也同时开火，并且击中了维纳斯号。随后引起连锁的爆炸反应，早就破损不堪的维纳斯号彻底爆炸。
　　而几乎同一时间。风吹雪和血星魂的古夫投出猎杀鞭，将命运脉冲缠住。羽山舞的两记射击，击毁了命运脉冲想要开火的光束炮。随后诺阿的长斧立刻贯穿了命运脉冲的驾驶舱。
　　－－－－－－
　　诗河正处于一团混战。她先以光束枪轰掉一架扎古的头部，然后间不容发的举起光束炮，贯穿一台盖兹R的身躯。
　　这时，诗河发现一台蓝色的高达异常活跃。
　　“蓝色异端？那个什么从云劾？”
　　诗河想了想，大约猜出是那个人。然后操控着凤仙花迎了上去。
　　从云劾也发现了那台凤仙花，不过没放在心上。哪怕那是被称作ZAFT王牌的哈尼夫斯。蓝色异端拔出身后的大剑，猛冲了过去，直向凤仙花挥剑扑去。
　　“小姑娘，这可不是你的战场。”
　　本以为这一剑足够叫对手受损，可这浑身解数的一剑却被凤仙花躲开。从云劾随即在拉回机身之时反手又是一剑，可依旧落空。
　　“队长的手下败将。”
　　诗河毫不留情的讽刺道。号称最强调整者，明明队长才是最强的，从云劾居然用这种称号，简直是无耻。
　　“你居然！！”
　　从云劾的怒意更盛，蓝色异端高达的攻势也更加咄咄逼人，更加奋不顾身。他的脑中已经没有任何犹豫，甚至也没有思考的余地，只任凭怒火主宰一切。玛尔基奥导师所给他指明的方向，他必须坚决的走下去。哪怕为此杀人，也必须毫无犹豫。从这方面来说，玛尔基奥的洗脑是很成功的。
　　从云劾完全只知道战斗。大剑出鞘，高高地挥下。凤仙花侧过身去，也拔起了光剑。蓝色异端用剑身接下凤仙花的第一击，同时挥刀横劈出去，但凤仙花的盾牌及时向肘内一缩，化掉了斩击。
　　“可恶！”
　　从云劾咆哮着不肯后退，反而直接打开喷射推进器。凤仙花一时没反应过来，便被这一推压得失去平衡。蓝色异端立刻抽身，大剑再次劈下来。凤仙花举起盾牌，硬接住了这一击。不过盾牌也立刻四分五裂。毕竟大剑的威力不是普通的光束剑可比。
　　从云劾此时已抛开对议长的怀疑，也想到玛尔基奥导师托付给他的重大使命。他要用手中的大剑劈开一切敌人。
　　“怎么会输给你！！！”
　　放弃盾牌的凤仙花双手持着光束剑迎了上去。两机体不停的交错攻击。为了队长也得赢！蓝色异端的大剑砍掉了凤仙花的左臂，但自己的头部也被凤仙花右手的光束剑刺穿。不过蓝色异端只要一回手，就能将凤仙花斩成两段。
　　“赢了。”从云劾这么说到。
　　“是我赢了。”诗河微微笑着。
　　凤仙花腰间架起的光束炮已经抵住了蓝色异端的驾驶舱。说起来这是玛丽喜欢用的招数，诗河因为崇拜，所以早就会了。不过这好像是第一次用。
　　“该死！！！”
　　“拜拜。”
　　光束从炮口射出，如此近的距离，PS装甲也无法阻挡。光束轻易的贯穿了蓝色异端，随后化为一团星空的火焰。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（为了完结做准备）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十集：最后之战（8）
更新时间2012-5-6 14:34:11  字数：2523

　女武神和梦境高达迟迟无法分出胜负。猛烈的炮火攻势依然持续着。从蕾娜塔一出现，其实玛丽心里就乱了。一方面想起那个岛上的所见所闻，一方面也为蕾娜塔的出手感到惊栗。
　　“为什么还要出现在我面前！”蕾娜塔大喊道。
　　她不想在和玛丽交手，所以甚至不希望她会出现。可为什么？自己错了？还是她错了？
　　“蕾娜塔！你听说...”
　　“我不听！！”
　　梦境高达架起光束炮，向着女武神乱射。在这杂乱的炮火中，女武神被迫后撤。
　　此时蕾娜塔已经舍弃了面具，那张和玛丽一模一样的脸，正带着压抑过的伤心与脆弱，外表却覆着冰一般的敌意。少女散发出来的气息，像一头疯狂的毒蛇一般。
　　玛丽突然明白了什么。蕾娜塔是人类在孽障下制造的产物，为了成就自己这个最完美的进化体。她和她的姐妹们牺牲了生命。而所有人中就她一个活了下来，所以她要承担所有的罪孽。她会矛盾，她会茫然，因为她也只是一个女孩而已。
　　玛丽一时分心，梦境高达立刻把握机会将炮火集中在一点上。玛丽虽然及时张开光束盾，机身却还是被奔腾的能量给推倒。
　　“当初真该把你带走。”
　　玛丽尝到一股无力的悔恨。自己当初没带走她，是不是因为害怕呢？和自己一样的面容，会不会夺走自己的一切？这些都是当时的顾及，所以任由蕾娜塔离开。说白了，还是自私。
　　“这回不会在犯错了.....”
　　现在还能挽回。这次一定得带她走。玛丽盯着蕾娜塔的梦境高达，眼神渐渐的坚定起来。
　　女武神背部的龙骑兵装置再度飞散，交杂着乱中有序的步调向蕾娜塔不断发射光束。梦境高达处于失衡状态，穷于闪躲。
　　“所以，跟我回去！”
　　伴随着步枪的连射，玛丽高声叫道
　　。“我不要！”蕾娜塔也大声的回应。
　　这世界或许不完全。欲望、自私与冷漠人性的缺陷造出战争，令人深陷而无法自拔。人人都为此兴叹，希望战火平息却不能如愿，最后仍只得执剑相向。但要为此放弃未来吗？不行，绝对不行。
　　玛丽的耳边又响起劳当时的话：“难道你还想受苦？相信着那一天终会到来然后随着那种天真的谎言起舞？你自己想想，这一仗已经打了多久？”多久都好，但最起码有明天可以期盼。所以坚持就好，无论有多么困难。
　　“消失在我面前吧！玛丽·安普鲁！”
　　在梦境高达被女武神踹出去后，蕾娜塔更加恼怒，反身又扑去，用腰间的光束炮射向女武神。
　　玛丽用盾牌挡下，一面叫道：
　　“我不会消失！但你会跟我回去！”
　　随着怒吼，女武神反守为攻。手大剑剑锋一闪，梦境高达刚刚架起的炮口竟然被她削下，即将发射的火炮立刻引发爆炸。
　　蕾娜塔一阵错愕，反射性的怒意又起。不管三七二十一的用脚踢向对方。女武神的脚部弹出光束刃，轻而易举的接下了这一招。冲击的力道之强，几乎把蕾娜塔震出了驾驶座，而梦境高达的腿部也被削掉。不服输的蕾娜塔再次来开了距离，她依旧不打算放弃。
　　“跟我回去吧。”玛丽轻声的说道。
　　女武神为了避免误伤蕾娜塔，放弃了大剑。双手紧握步枪，枪口轮番喷出火光，飞快地扫向梦境高达。而梦境高达也不干示弱，连续击毁女武神的龙骑兵。但这在这时，女武神突然舍弃步枪，拔出光束剑。以迅雷不及掩耳的速度削去了梦境高达的武装、头部和手臂。梦境高达踉跄失步，终于无力再战。玛丽以为结束，但梦境高达突然变形，急速的向着弥赛亚要塞飞去。而几台扎古围了上来，阻挡了玛丽的追击。
　　“该死！！”
　　女武神用掌中炮爆掉了一台扎古后，只能眼睁睁的看着梦境高达跑远。
　　无奈之下，玛丽只好暂时放弃，然后环顾战场。维纳斯号已经被击毁，彻底化为尘埃。这艘自己曾经的旗舰，也彻底消失了。真的命运高达和雷的传说高达已经分别被阿斯兰和基拉坠，不过雷的传说还一定战斗力。诗河也将那个从云劾击杀。密涅瓦号也已经坠落在月球表面。战局已定，只要消灭镇魂曲，那么剩下的一切都结束了。
　　“蜜纳！卡嘉莉！你们攻到哪里了！”玛丽对着通讯器喊道。
　　“镇魂曲。很快就会解决！”
　　蜜纳一边说着，一边用手中的剑砍翻了一台扎古。卡嘉莉的拂晓高达也配合着放出龙骑兵进行扫荡。
　　“我们一定会消灭镇魂曲的！”
　　卡嘉莉第一次用这这样坚定的语说着。守护国家，是她这个领导人的职责。无论多么恐惧和担忧，都要战斗到最后一刻。
　　“阿斯兰、基拉，你们两个也去打镇魂曲。我去对付那个要塞！”
　　在得到阿斯兰和基拉的回应后。玛丽的女武神飞回了瓦尔基里号身边。
　　“我的妹妹。我们一定胜利。”
　　拉克丝那一如既往的温柔声音，安慰了玛丽烦躁的心灵。
　　“恩。”玛丽有些分神的回答。
　　“镇魂曲消灭后，就去找蕾娜塔吧。我也想见见她。”
　　“明白。我的姐姐。”
　　－－－－－－
　　弥赛亚要塞。
　　【“第三中继站即将就位。”】
　　迪兰达尔焦虑地观望战局，此时终于听到自己等待已久的报告。但是接连而来的下一个报告却令他大感不耐。
　　【“镇魂曲发射口发现奥布军机！”】
　　真是死缠烂打！，明知大势已去还不肯死心！不过假如奥布军堵在那里，镇魂曲根本没法发射。因为开火的时候必须解除炮口的防护，但奥布军也会趁机攻击镇魂曲。
　　另一个萤幕映出迫降在月球上的灭涅瓦号，显然已经无法战斗。迪兰达尔又费了一番劲去按下心头的躁怒。怎么这么不中用！再看看其他位置，命运高达被击坠，破碎的零件散落在四周的太空里。雷的传说高达刚才也被基拉的自由高达击成重伤，幸好基拉离开了，所以雷还生存。
　　没用。迪兰达尔心里对着雷做了评价，不过传说高达还是有用的。刚打算对雷下一番命令，却见一台粉色的毁灭高达主炮齐射，扫平了附近的扎古，然后一把捉住传说高达，手上一用力。
　　“该死！”
　　眼看传说高达被直接捏爆，迪兰达尔也是愤怒不已。同时觉得更加厌烦，立刻下令道：
　　“驱除发射口的奥布军，新创世纪瞄准！”
　　【“发现女武神！”】
　　那个名号令迪兰达尔心中一惊。有个萤幕捕捉到穿梭炮火间的白色机体。迪兰达尔看见敌机伸展着轰死机翼飞到瓦尔基里号舰旁，一眨眼便击落了两架古夫，那英勇的姿态令他不敢置信。
　　“真是个麻烦人物啊，拉克丝·库拉茵和玛丽·安普鲁。”
　　迪兰达尔喃喃自语道：
　　“算了，没办法，晚一点再收拾他们吧！”
　　在那之前，还有一件必须完成的事情。
　　【“右舵一三，下舵八，瞄准目标，发射口上空。”】
　　【“射线轴固定。功率百分之九十。”】
　　新创世纪的发射程序正在进行着。终焉的时刻将至，迪兰达尔开始莫名急切起来。
　　“通令全军，扫荡发射口的敌人之后就向奥布射击，结束这场战斗。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（没剩下几章了。该传新书了=。=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一集：最后之战（9）
更新时间2012-5-7 17:13:59  字数：2632

　看见玛丽回来，拉克丝微微松了口气。这是时候一个通讯突然插了进来。
　　“拉克丝！”
　　少年的清秀面容和尖锐的叫声，叫拉克丝一愣。伊扎克？
　　没等拉克丝说话，伊扎克便抢快插嘴大喊：
　　“弥赛亚要攻击了！叫射线上的人都退开！快！”
　　同时还传过来一个射击角度。
　　一听得此言，拉克丝脸色大变，转头向艾比看去。瓦尔基里号随即向全军发出这个讯息。
　　玛丽也是一愣，不假思索地望向月球上空的战斗宙域。
　　战斗宙域早已一片混乱，两军激烈地冲锋、缠斗，一时半刻是不可能转进他处的。玛丽急得像热锅上的蚂蚁，看着双方舰队且战且走，只觉得他们的动作好慢。
　　这时，高空中的要塞发射镜闪过一阵白光，仿佛烈火乍现。转眼间，没来得及撤出射线外的战舰和MS机群一齐烧了起来，旋即消失在窜升的火焰之中，处在远处看去，那景象就像在地球上看见流星雨。
　　“....混蛋！”
　　对于迪兰达尔使用创世纪这件事，玛丽虽然痛恨。但也知道这是战争，她不指望对方有武器缺不用。但迪兰达尔连ZAFT的军队都卷了进去。刚才损失最多的不是己方，反而是ZAFT军。
　　丧心病狂！玛丽咬牙暗恨。迪兰达尔已经发狂了。世界绝对不能叫这种人来支配。
　　“姐姐！彗星系统！”
　　萤幕中的拉克丝点点头，瓦尔基里号舰首立刻打开，放出了彗星系统。女武神快速地装备它，随后猛冲向那座要塞。
　　弥赛亚发射的伽玛镭射，转瞬间便烧光了射线上的所有人。蕾娜塔看得出神。那道光芒中的死亡不分敌我，一视同仁地降临在每个人身上。
　　玛丽不会有事吧。蕾娜塔以讽刺般的笑容，掩藏那种心情。
　　算了。回要塞吧。那里还有自己喜欢的一些小饰物，带着那些一起离开这个世界好了。蕾娜塔微微一笑，决定了自己的命运。
　　“果然。命运还是掌握在自己手里比较好啊。”
　　蕾娜塔点燃仅存的推进器，蹒跚地向弥赛亚飞去。空虚的心受到啃食也一样会痛，只是她不知道怎么平抚那种痛楚。
　　－－－－－－
　　“你慢死了！”
　　坐在金色异端里的蜜纳，对着卡嘉莉抱怨道。
　　“我知道啊！！！”
　　两人逗了句嘴，离开开始开始攻击镇魂曲。可是依旧没有效果。眼看就要发射，两人却无能为力。
　　“拉克丝小姐叫我们用全力攻击，然后由罗莎费迪特号冲进去开辟道路。”
　　露娜的脉冲高达也赶了过来，同时传达了拉克丝的战术。
　　“好！”X2。
　　蜜纳和卡嘉莉同时回应，然后与脉冲高达一起用最大火力进行攻击。受到攻击防护罩将防护光束能力提高，却也削弱了物理防护能力，毕竟输出功率就那么大。而此时自由高达和正义高达也加入进来。防护罩的物理防护能力进一步削弱。
　　“姐姐，快让开啊！”
　　临时指挥罗萨费迪特的美玲大声喊着，叫处于正中央攻击的露娜让开。随后脉冲高达迅速躲开，然后罗萨费迪特直接就撞开了防护罩。
　　防护罩与舰身相触时的那股推力。可罗萨费迪特好不顾一切地将推进器开到最大，舰身穿过微微发亮的反射层，跟着钻进遮罩内。宽敞的发射口，足够罗萨费迪特号进入。
　　巨大的炮口就在眼前，看来深不可测，仿佛能通往阴曹地府似的。蜜纳等人也跟着冲了进去，起初见炮身的底部一片寂静漆黑，再定睛看去时，那团黑影竟隐约开始变亮了。
　　“美玲！退出去！”露娜喊道。
　　“是！”
　　罗萨费迪特号任务已经完成，必须立刻退出去，要不一会爆炸后可能整个军舰都要炸飞。
　　罗萨费迪特号刚刚退了出去，蜜纳等人也完成了攻击。正在蕴储光芒的炮塔深处忽然迸发出太阳诞生般的强光，爆炸声在他们身后紧追不舍，仿佛随时都会吞噬他们。五台MS才从炮口跳出，令人目眩的光芒立刻从那儿喷发。
　　成功了！所有人都欢呼雀跃起来。任强光刺激着视线，众人只觉得全身的血液仿佛在这一刻都凝结了，但见喷发出来的光芒登时四散，没有向上窜进高空。
　　“别愣神了。去攻击那个要塞。”
　　拉克丝的声音给众人提了一个醒。
　　阿斯兰和基拉首先动了起来，向着米娅的永恒号飞去，接收流星系统。
　　－－－－－－
　　玛丽努力避开了挡住去路的ZAFT军，正来到要塞的最前方。彗星的光束炮喷射出巨幅光条，直向要塞延伸而去，却连围绕在石块外的圆环都还没碰到，就被一阵薄膜也似的波动光给挡掉了。和镇魂曲一样，这座要塞四周也有阳电子反射遮罩的保护。一架扎古从侧面杀出来开火，女武神反手射掉它的武器，再继续向前进。
　　必须先除掉这层遮罩。玛丽很快地来到星环旁，伸出彗星前端的光束巨剑。朝星环劈下，便见光之壁窜过几缕电光，好像受到了干扰，这些星环就是遮罩的产生装置。横拿起粗大如柱光刃，玛丽将它刺进星环，然后直接沿着圆周飞行。星环上的对空炮纷纷向女武神发射，但不是追不上机体的速度，就是被机体的飞弹拦截。玛丽毫不留情的向前疾飞，在星环留下长长的割痕，终于将它整个割开，星环就此丧失了功能。
　　等反射罩消失，玛丽打开所有的发射管，以彗星的阳电子炮火为中心，数十枚飞弹向四方飞散，在要塞的表面碰撞出耀眼的火光。从后方接近的瓦尔基里号也同步展开炮击。飞弹和光束一齐炸开了巨大岩层，或是直冲入要塞的进出口处，激荡出更多的火柱。
　　玛丽继续飞向要塞，找到一处港口就钻了进去。守备战力还没有反击的空当，女武神已高速穿过轴道，转眼间接近中枢区域。玛丽二话不说放出所有龙骑兵，同时也让彗星放射的强烈光束破墙而去。不一会儿，惊天动地的爆炸声和震动摇晃了整座要塞，轴道的照明瞬间消失，随即切换出备用电源。恐怕动力部位也受到了损伤。
　　“我想去把她带回来。”
　　玛丽对着拉克丝说道。语气虽然带着询问的意思，但眼神却很坚定。
　　“去吧。我的妹妹。但要保证自己的安全。”
　　拉克丝有些无奈，她不想叫玛丽冒险。但也知道，假如蕾娜塔就这么死了，也许回事玛丽一生的伤痛。
　　“抱歉，姐姐。这是我最后一次任性了。”
　　女武神转身飞想要塞伸出。玛丽要把蕾娜塔带回来。为所有的事情做一个了解。
　　看着妹妹离去，拉克丝微微苦笑了下。而此时艾比走了过来，低声说道：
　　“发现玛尔基奥了。”
　　“恩。叫爱莎解决他吧。”
　　轻描淡写的语气，拉克丝根本不想在管那个曾经的导师死活，她只关心自己妹妹。
　　－－－－－－
　　看见镇魂曲毁灭后，玛尔基奥就知道输了。于是转身搭上了一架太空梭飞离要塞。
　　为什么会输？明明马上就要看见和平了！为什么拉克丝不理解！玛尔基奥心里不停的埋怨着，痛恨嫉妒着拉克丝的天赋。
　　看着远去的弥赛亚，玛尔基奥相信自己还能获得过去的威望。哪怕这次支持的迪兰达尔倒台了，他依旧有着超脱的地位，拉克丝还得来尊敬自己。
　　可他的美梦到此为止了。盖亚高达突然出现在太空梭面前，然后举起光束枪。
　　“怎么可能！！！”
　　拉克丝居然要杀自己，玛尔基奥不敢相信。完全忘记了，自己也想过杀拉克丝这件事。
　　光束贯穿了太空梭，在太空中溅起了一团没人注意的小火花。
　　爱莎打开通讯器，对着里面汇报到：
　　“任务完成。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二集：战争的结束
更新时间2012-5-8 16:28:39  字数：2271

　新书血腥王妃
　　嘛。是以鲁鲁修为主线。还有乱七八糟的东西加进来。
　　==================================================
　　“啊！舰长！”
　　看着来自空中的影像，阿瑟哀叹道。
　　“弥赛亚！”
　　要塞各处喷出的火光，在月球上也看得到。从密涅瓦号迫降的地点，也能看见镇魂曲被火焰吞噬的景象。
　　借着漆黑的宇宙为背景，火光令弥赛亚的轮廓更加清晰，塔丽娅仰头看着，不禁暗想。我们完全的败了。说也奇怪，她倒觉得心情轻松，甚至觉得输了也好。
　　目睹友军战舰被卷入新创世纪的炮火之后，她就一直觉得心口有一股寒意，令她坐立难安。攻击敌人，攻击自己人，再攻击奥布自己能对孩子说，大人们是用这种方式得到世界的吗？自己又愿意让孩子活在那样的世界里吗？
　　塔丽娅看着乘员们，平静地宣布：
　　“本舰的战斗已结束我命令全体离舰。”
　　这道命令意味着母舰沉没。乘员们显得十分悲痛，都静默不语。塔丽娅端详着他们每一个人，心中无限感慨。
　　“大家都很努力。”
　　跟他们及这艘船一同走过的日子，在塔丽娅的脑中一幕幕流转。在军械库一号仓促启航的那一天，好像已经是很久以前的事了。
　　塔丽娅走到阿瑟身旁说道：
　　“真的很不好意思接下来能麻烦你吗，阿瑟？”
　　“啊？”
　　阿瑟不解的回头看。塔丽娅微微一笑，压低了声音：
　　“我得走了。有一个不得不去看的人。”
　　也许是从她的表情感觉到了什么，阿瑟立刻挺直脊背，举手敬礼。
　　－－－－－－
　　弥赛亚要塞。通道里不停的晃动，在紧急照明的绿色灯光下，玛丽正在小心的前进。隔着驾驶装，掌心仍能感觉到手枪的冰冷。四下除了偶尔的爆炸声音外，完全没有动静，想来是这一区的人都已经逃光了吧。玛丽在一道门前停下。门扉滑开后，眼前是一个标准的军官放假。
　　才踏进去，便听到一个流利的女声说道：
　　“你怎么来了。”
　　语气中充满的惊讶和不解，当然还隐隐有一丝欣喜。
　　“跟我回去。”
　　玛丽也看见了说话的女子，也就是她要找的蕾娜塔。“我不要！”蕾娜塔甩开玛丽的手，一副抗拒的神色。只不过叫玛丽看来，怎么都像是在耍小性子。
　　“跟我回去吧。”
　　玛丽这次说的很郑重，伸出手等着蕾娜塔回应。沉默。蕾娜塔一句话也说不出来。要抓住这只手吗？自己很想，可....抓住之后呢？能抓住多久.....
　　伸出手的少女，呆板的灯光，看来像是个神秘的梦中情景。远处偶尔传来爆炸声和震波，令脚下摇动。又一次爆炸，这次距离很近。墙边的柜子被震动的倒了下来，正好要砸到玛丽。蕾娜塔来不及多想，一把拽过了玛丽的手。
　　“这算不算是愿意回去了呢？”玛丽摸着蕾娜塔的头发，像哄孩子一样说着。
　　“...恩.恩....”蕾娜塔连连点头，泪水也止不住的落下。
　　“那走吧。要不我们都得活埋在这里了。”
　　－－－－－－
　　弥赛亚的指挥室里，墙上的萤幕墙全都暗了，被震倒的控制台和椅子之间，叠着好几具士兵的尸体。迪兰达尔正静静的做在那里，刚刚到来的塔丽娅很悲伤的看着他，而那个男人只是微笑，好像是他胜利了一般。
　　“对不起。塔丽娅。”
　　“没关系。”
　　两句简单的语言就化解了心结。因为已经到了最后了。原本破损不堪的屏幕微微出现雪花，随后拉克丝的样子出现在了屏幕上。看背景，应该是在单独的房间里。
　　“拉克丝·库拉茵。说起来这是我们第一次见面呢。”
　　【“恩。确实。”】
　　拉克丝耸耸肩，做出很无所谓的样子。
　　“老实说，我真没想到你和我通讯。”
　　迪兰达尔的态度太轻松，处在这副景象中显得格格不入。
　　【“你想不到的有很多。不是吗？”】
　　既然迪兰达尔想话家常，拉克丝也没在意，反而是饶有兴趣的打量着四周。
　　【“装修的不错。”】
　　拉克丝的话叫迪兰达尔都感觉哭笑不得。
　　“好不容易走到这一步，这世界又要掉回混乱的黑暗中了。”
　　迪兰达尔是在指自己的计划，明明马上就要成功了，却出现了意外。以至于自己全军覆没。迪兰达尔侧了侧头，调侃也似地加了一句：
　　“我说的可都是真相哦。这场混乱想必会更加扩大、拖得更久吧！人们会再度被猜疑心左右，或是因动乱而更增贪婪，致使战火延烧整个世界。”
　　【“谁知道呢。”】
　　拉克丝耸了耸肩，一副满不在乎的样子。然后笑着说道：
　　【“我不在乎了。只要我能和我妹妹安静的在一起，那么什么敌人都是没用的。”】
　　迪兰达尔愣住了，他没想到拉克丝会这么说。难道她一点也不在乎世界吗？难道她妹妹比世界还重要。
　　不过迪兰达尔猜对了，对于拉克丝来说，和玛丽比起来，世界只是额外的。举个难听的例子，假如世界只剩下玛丽和拉克丝两个人了，估计拉克丝是最高兴的。
　　“你居然...”
　　一肚子想说的理论全堵住了，迪兰达尔十分气愤，自己居然输个这么一个女人了！
　　【“哦。说明下，我之所以通话，目的就是看看你怎么死的。”】
　　拉克丝笑的十分开心，甚至还轻轻的拍了下手。
　　【“那么...”】
　　脸色回归正常，嘴角挂着冷笑。
　　【“消失吧。迪兰达尔....”】
　　亲眼看着爆炸，拉克丝微微一笑。这时候艾比也发来的通讯。
　　“拉克丝大人。玛丽小姐已经带着蕾娜塔出来了。”
　　“恩。”
　　拉克丝大大的伸了一个懒腰。感觉今天是最美好的一天。
　　“游戏结束。大家欢庆吧。”
　　－－－－－－
　　伤痕累累的瓦尔基里号正在驶近。拉克丝的清澈嗓音响起，全频道都听得见：
　　【“我是拉克丝·库拉茵。ZAFT现任最高司令官请注意：我等认为此宙域的战斗已经没有意义，也没有意愿继续，恳请即刻同意两军停火！”】
　　很快的，作为ZAFT旗舰的冈瓦那打出了照明弹。那是返航信号。像是呼应一般，双方幸存的各舰也都施放信号，看起来就像灿烂的花式烟火。
　　回来吧！衬着漆黑的宇宙，那些五彩的光芒仿佛如是说着。
　　“我的妹妹。”
　　“恩？”
　　“回家吧，今天很累呢。剩下的事，明天再慢慢想吧！”
　　“好的。我的姐姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三集：玛丽&#183:::库拉茵
更新时间2012-5-9 14:34:43  字数：3042

　新书血腥王妃求票~~~
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　C.E.74年，在月球的战事结束后不久，PLANT与奥布联合首长国达成停火协议，并且准备进一步的停战协商。
　　随后世界发生了巨大变化。
　　先是亚欧联邦宣布解散，整个欧洲小国林立，不过也纷纷与PLANT签订了互不侵犯条约。
　　奥布继续保持着中立政策，不过也加强了和PLANT的经济合作。卡嘉莉现在是奥布首长，蜜纳是宰相，基拉是总司令。
　　没过几天，大西洋联邦也发生了解体，一部分地区成立了新的北美合众国。值得一提的是，合众国的总统居然是芙蕾，上任那天她几乎是哭丧着连接受任命的。
　　东亚依旧是老样子，窝在家里不出来。玛琉和大天使号正式加入了东亚共和国军的序列。
　　PLANT发生的变化最大。原有的议员全都因为各宗各样的原因宣布辞职，再加上迪兰达尔的死亡。所有重新进行了选举，最后拉克丝以全票当选新一任议长。玛丽任副议长、国防委员长、ZAFT军总司令。阿斯兰任议员，ZAFT军副司令。诗河任议员、ZAFT军总参谋长。伊扎克、迪亚哥、尼科尔也都是议员，同时兼顾军职。爱莎和史黛拉被提升为紫衣，露娜、美玲则是提升至白衣。因为拉克丝很少在唱歌了，米娅成为了新一代的歌姬。另外的，希露达、安德鲁、海涅成为紫衣，伊娃、艾比、莉卡成为白衣。
　　“我说姐姐。这么大肆提拔自己人，是不是不太好啊。”
　　玛丽看了看新报上来的晋升名单，不仅仅是风吹雪六人，就连十六名亲卫也全部提拔成了白衣。整个ZAFT几乎成为了拉克丝和玛丽的私军
　　。“无所谓了。不要在意细节嘛。”
　　拉克丝随意摆摆手。同时抢过玛丽的咖啡喝了一口，好吧，很难喝。拉克丝是这么觉得。
　　“你喝不惯的。”
　　玛丽喝了一口，然后示意诗河再倒一杯。
　　“恩，不过你叫一个议员给你倒咖啡，是不是更不合适啊。”
　　拉克丝拄着脸，有些醋意的问道。
　　“没什么吧。”
　　玛丽却没反应过来。诗河不是自己的副官吗？倒下咖啡没什么吧。
　　“我很愿意给队长倒咖啡！”
　　诗河也立刻表态。同时依旧用着队长二字称呼玛丽。
　　“好吧好吧。随意了。”
　　拉克丝算被打败了，也就不去计较这些了。想了下，然后开口道：
　　“诗河。记得两天后的会议吗？”
　　“记得。”诗河点点头。
　　“恩。那算是议会第一次全部亮相。虽然只有七个人，不过也得做好呢。”
　　“明白。”
　　两天后将是PLANT主要官员的第一次亮相，到时候卡嘉莉、蜜纳、芙蕾也会过来。留在本国的爱莎、史黛拉、米娅、露娜、美玲也是一个都不少。
　　－－－－－－
　　北美合众国。
　　“我不想处理了啊啊啊！”芙蕾抓狂一般，不停的揉着自己的头发。一旁的巴基露露很无奈的叹气，然后将洛茗烟刚刚拿来的文件再次递了过去。
　　“请认真处理。”
　　“啊啊啊！军务不是由穆先生处理啊。”芙蕾一看是军务，更加痛苦。
　　“穆先生.......呃....”巴基露露不知道该说啥，难道说那个家伙在和一个护士打得火热？
　　“加油！”洛茗烟很无良的做了个鼓励的手势。
　　“555.....玛丽.....555....”
　　－－－－－－
　　奥布。
　　“明明我当初不是这么说的！”卡嘉莉对着蜜纳吼道。
　　“那就是我理解错了。”蜜纳不紧不慢的回应着。
　　两个人从以前就有点不对头，现在合作后，大的路线没有矛盾，但是小问题上经常吵吵闹闹。基拉很无助的看着两人，也不知道该说些什么。其实说了也没用。
　　“必须改过来！”
　　“我就不改。”
　　“我是首长！”
　　“我是宰相！”
　　好吧。彻底吵起来了，估计得到晚饭时间了。基拉默默的收拾起自己的东西，然后一溜烟的跑了。
　　－－－－－－
　　PLANT，玖尔家。
　　“你这个混蛋！！”
　　“喂！伊扎克！”
　　伊扎克看见阿斯兰进来后，立刻就拽起对方的衣领。弄的阿斯兰身后的艾丽莎吓了一跳，刚想去帮忙，却被莉莉安给拦住了。
　　“两个白痴打闹，别在意。”莉莉安毫不犹豫的把自己的丈夫比喻成白痴。
　　“...啊...好吧。”艾丽莎看见两人没有真打起来，也就不在意了。当然，也自动遗忘了，自己男友被比喻成白痴这件事。
　　在大战结束后，阿斯兰就在玛丽和卡嘉莉的忽悠下去向艾丽莎表白。本来阿斯兰对这个女孩就有好感，所以也很高兴去表白。而伊扎克则是正式和莉莉安结婚。
　　“他们还是这么欢乐啊。”迪亚哥很开心的拉着米莉亚莉亚，自己终于抱得美人归了。
　　“是啊是啊。”
　　尼科尔好奇的打量着米莉亚莉亚，弄得一旁的阿黛尔忍不住吃起醋来，轻轻的扭了尼科尔一下。
　　“我只是想看看迪亚哥怎么能找到女友啊。”
　　“噗..呵呵呵。”
　　尼科尔的连忙解释，叫阿黛尔忍不住笑了起来。
　　“我为什么就不能有女友啊。是不是米莉亚。”
　　“哼！”
　　对于迪亚哥死皮赖脸的表现，米莉亚莉亚直接无视。
　　－－－－－－
　　月球，ZAFT军基地。
　　“哟，大叔。”
　　“不要叫我大叔，你这个小混蛋！”
　　对于海涅给自己的称呼，安德鲁异常气愤。伊娃和艾莉丝在一旁不停的偷笑。
　　“那叫你什么！”
　　“反正不能叫大叔！”
　　两人还在吵的时候，露娜和美玲走了过来。离着老远，活泼的美玲就挥动手大喊道：
　　“大叔！！”
　　“噗~哈哈哈哈！！！”
　　安德鲁恶狠狠的看着美玲，吓得美玲直接躲到了露娜身后。
　　“呃...大叔，你怎么了。”
　　露娜战战兢兢的问道。可她这一句话，叫安德鲁火气更胜。
　　“不准叫我大叔！！！”
　　－－－－－－
　　PLANT，首都星演唱会。
　　“怎么办啊，这是我第一次用米娅的身份开演唱会。”
　　虽然被尊称为新一代歌姬，可米娅已经坎坷不安起来，会不会被承认呢？
　　“放心吧。没关系的。”
　　爱莎一旁安慰道。边上的艾比和莉卡也纷纷开口鼓励。
　　“但愿吧...”可米娅依旧信心不足。
　　这时候，史黛拉拔出刀，一下就插在了地上。
　　“给妈妈丢人，就切了你。”
　　“咦！！我知道了！！！！”
　　米娅被一吓，立刻就跑了出去。艾比和莉卡也是冷汗连连。
　　“谁叫你的这个法子。”
　　爱莎苦笑着问道。这一吓，米娅确实有气势了。当然是被逼出来的。
　　“妈妈~”史黛拉歪着头说道。
　　－－－－－－
　　两天后，PLANT议会的第一次集体亮相。
　　“警卫拜托你们了。”诗河看了看眼前的六个人。
　　“没问题。”风吹雪说完就拽着血星魂开始走向岗位。
　　羽山姐妹异口同声的回答了“是”之后，也开始行动起来。
　　“咱们也走吧。”诺阿问了问艾斯特蕾雅。也开始行动。
　　随后诗河又回过头，看了看那些亲卫们，说道：
　　“你们我可指挥不了。所以，按照你们的想法来就行了。”
　　微微调笑的语调，亲卫们都笑了起来，随后立刻回答道：
　　“明白！”X16。
　　诗河布置完之后，就进入了会场。她和其他几人要出席，最后才是议长拉克丝和副议长玛丽出场。
　　“我说。能不能放过我啊。”
　　蕾娜塔一脸不情愿的样子，自己被带回来之后，一直被软禁啊。当然，这种软禁还是很开心的。
　　“过了今天，你就可以选择自己的路了。被提前跑，当心姐姐哦。”
　　玛丽认真的说道。只要蕾娜塔不在有死志，那就可以叫她过自己喜欢的生活了。
　　蕾娜塔一脸悲催的表情。当初自己被玛丽救回，在受伤时期那个拉克丝就和天使一样，每天都来照顾自己。但是伤愈的第二天，那个拉克丝就开始不停的折磨自己，当然都是精神上的。但蕾娜塔不否认，要不是拉克丝当时的照顾，自己很可能会进监狱。
　　“好吧。我上去看看。”
　　蕾娜塔说完就上去巡查，她也怕今天出现意外。
　　化好妆的拉克丝走了过来，虽然是以议长身份亮相，但也不能素颜上去，淡妆是必要的。
　　“紧张吗？”
　　“很紧张。”
　　两人拥抱着，相互在一起，就不会感到紧张了。
　　【“下面有请库拉茵议长和安普鲁副议长上台演讲。”】
　　“走吧。”
　　拉克丝轻轻拉着玛丽的手，就像小时候一样，作为姐姐要走在前面。
　　两人慢慢走着，离着主席台越来越近了。
　　“我的妹妹，我给你取了个新名字。”
　　“什么名字？”
　　“玛丽·库拉茵！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
